ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 471: Dụ Hoặc Khó Có Thể Kháng Cự
Trên đường đi, Hướng Nhật suy nghĩ rất nhiều, Tô Úc mất tích đơn giản chỉ có thể xảy ra hai
khả năng. Thứ nhất chính là nàng trốn đi, thứ hai là có người “giấu” nàng đi. Nhưng nghe giọng nói
của Phương đại thư ký thì hình như không phải khả năng thứ nhất, như vậy là khả năng thứ hai, nhất
định có ai đó dùng bạo lực bắt giữ giam cầm nàng.
Nếu là như vậy, vấn đề này hắn cần phải suy nghĩ kỹ một chút, rốt cục là vì nguyên nhân gì mà
người nào đó phải đem nàng “giấu” đi, là vì hắn hay bởi vì một số nguyên nhân từ phía nàng?
Hướng Nhật cũng không thể không nghĩ tới, dù sao quan hệ của hắn và Tô Úc nếu như có người
muốn điều tra cũng không phải không có chút dấu vết nào, chỉ riêng việc hắn một mình đi tới tổng
công ty Hướng Nhật mấy lần cũng đủ để suy ra vài vấn đề, nếu như kẻ kia nhắm vào hắn, như vậy
việc bắt cóc Tô Úc cũng không phải không có khả năng.
Hướng Nhật vội vã chạy tới văn phòng tổng công ty Hướng Nhật, Phương Oánh Oánh đã sớm ra
đón chờ tại cửa, Hướng Nhật vội hỏi ngay:
- Xảy ra chuyện gì? Tô Úc sao lại mất tích?
Sắc mặt Phương Oánh Oánh sầm xuống, mở miệng muốn trả lời rồi lại thôi, nàng lập tức ra hiệu
cho hắn theo nàng đi vào, ở góc độ nàng xoay người lại phía sau mà Hướng Nhật không thể nhìn
thấy, mắt nàng hiện lên một tia đắc ý pha lẫn chút phức tạp.
Hướng Nhật không nhìn thấy điều này, tưởng Phương Oánh Oánh muốn hắn đi theo vào phòng
làm việc, cũng không suy nghĩ nhiều liền đi theo sau nàng.
Tiến vào phòng làm việc không phải phòng của Phương Oánh Oánh mà là văn phòng tổng giám
đốc, Tô Úc.
Mới vừa tiến vào, nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp vẻ mặt có chút khẩn trương đang ngồi ngay
ngắn tại bàn làm việc, Hướng Nhật trợn tròn mắt, bởi vì nữ nhân xinh đẹp này không phải ai khác
mà chính là người bị “mất tích” – Tô Úc, Hướng Nhật líu lưỡi chỉ vào nàng:
- Tô Úc? Cô không phải…
Không đợi hắn nói xong, Tô Úc đứng dậy bối rối nói:
- Xin lỗi ông chủ, đây đều là… Oánh Oánh nói đùa với ông chủ thôi.
- Nói đùa?
Hướng Nhật dở khóc dở cười, trong lòng không tự chủ được thở phào một hơi, nhưng đồng thời
cũng vô cùng tức giận, ngang nhiên đùa giỡn kiểu này, có thể tuỳ ý đùa lung tung vậy sao? Nhưng
hắn lại không thể nổi giận với Tô Úc, người luôn đối với hắn hết sức cung kính, Hướng Nhật chỉ có
thể chĩa mũi súng về phía nữ thư ký đang đứng một bên, mặt mày đỏ bừng vì rất muốn cười mà phải
nhịn xuống, hắn hét lớn:
- Phương Oánh Oánh! Tốt nhất cô mau cho tôi một lời giải thích!
- Giải thích?
Phương đại thư ký giả ngây giả dại đứng lên, vẻ mặt vô tội.
- Giải thích cái gì? Không có gì phải giải thích cả, ta chỉ muốn kiểm tra phản ứng của ngươi,
xem ngươi có thể trong vòng năm phút đồng hồ chạy kịp tới đây hay không thôi.
- Cô…
Hướng Nhật tức tới mức muốn nhào qua đạp cho cô nàng đang giỡn mặt mình mấy đạp, nhưng
ngại Tô Úc đang ở bên cạnh, cuối cùng hắn đành dằn xuống, song sắc mặt thì sầm xuống đầy giận
dữ:
- Cô biết vừa rồi tôi rất lo lắng hay không? Đùa kiểu này sau này cho tôi xin, nếu không đừng
trách tôi ngay cả huynh đệ cũng không thèm nhận!
Thấy lưu manh thật sự tức giận, Phương Oánh Oánh trong lòng cũng có chút run run, không dám
tiếp tục giả bộ ngớ ngẩn, nghiêm mặt lại:
- Xin lỗi, ta đã sai rồi!
- Một câu xin lỗi sẽ xong sao?
Hướng Nhật khó chịu hừ một tiếng, nhưng vẻ mặt đã hòa hoãn hơn nhiều. Dám lừa gạt hắn mà
chỉ nói một câu xin lỗi là cho qua sao? Thiên hạ ở đâu có chuyện dễ dàng như vậy, bản thân hắn còn
tưởng nàng chỉ gọi điện khi có việc quan trọng, như vậy xem ra sau này khi nhận điện thoại của
nàng tốt nhất là không nên hoàn toàn tin tưởng.
- Ngươi đường đường là một ông chủ lớn, có cần so đo cùng nhân viên dưới quyền nhỏ xíu như
ta không?
Thấy lưu manh mặt có chút giãn ra, Phương Oánh Oánh ra vẻ yếu ớt đáng thương nói.
Tô Úc cũng chủ động gánh chịu trách nhiệm:
- Ông chủ, đây là chủ ý của tôi, anh không nên trách Oánh Oánh.
Hướng Nhật thở dài trong lòng, vừa mới rồi rõ ràng nói là Oánh Oánh nói đùa, sao bây giờ
chớp mắt đã lại nói khác đi. Nhưng đối với Tô Úc hắn khoan dung hơn rất nhiều, chủ yếu là không
quen thân với nàng, huống chi nàng lại là trợ thủ đắc lực của hắn. Hướng Nhật không thể trách nàng
chỉ nhẹ nhàng nói:
- Thôi được rồi, chuyện này coi như cho qua, nhưng sau này không nên đùa như vậy nữa.
Chuyện “Sói tới” (1) các cô chưa từng nghe qua sao?
Hướng Nhật dùng câu chuyện xưa “Sói tới” để cảnh tỉnh các nàng, đừng để đến lúc thật sự xảy
ra chuyện mà hắn lại tưởng rằng đang nói đùa không kịp thời chạy tới thì khổ.
Nói xong, hắn hướng sang nữ thư ký rõ ràng là “lợn chết không sợ nước sôi” (điếc không sợ
súng) đang đứng một bên kêu lên:
-Phương Oánh Oánh, cô qua đây cho tôi.
- Làm gì, muốn đánh ta sao? Có Tô giám đốc ở đây, ngươi dám à!
Phương đại thư ký lui về sau một bước, vừa làm bộ sợ hãi vừa la toáng lên
Hướng Nhật biết cô nàng này quen thân với mình, nghiễm nhiên không coi mình là người ngoài,
nhất thời tức giận nói:
- Không giáo huấn cho cô một trận sau này có thể cô cưỡi lên đầu tôi mất. Nói! Tại sao làm như
vậy?
Hướng Nhật nhớ mới vừa rồi nữ thư ký nói là muốn kiểm tra phản ứng của hắn, kiểm tra phản
ứng gì cơ chứ? Chẳng lẽ cô nàng muốn thí nghiệm xem nếu Tô Úc thật sự xảy ra chuyện thì hắn có
thể trong thời gian ngắn chạy tới cứu viện không? Hướng Nhật không tin cô nàng lại đột nhiên nảy
ra ý tưởng cho rằng có người muốn gây bất lợi đối cho Tô Úc, nhất định là trong lòng cô nàng có
toan tính gì đó, hắn muốn hỏi lại cho rõ ràng.
Phương Oánh Oánh nhìn thoáng qua Tô Úc đang đỏ mặt đứng bên cạnh, không quan tâm nói:
- Là ta muốn nhìn xem ngươi đến cùng có quan tâm đến Tô giám đốc hay không, chỉ đơn giản
vậy thôi!
Hướng Nhật nghe vậy thì có vẻ lúng túng, dáng người của cô nàng thư ký không thể phủ nhận là
loại hảo hạng, chỉ tội có một điểm nuốt không trôi, đó là cô nàng thích người đồng tính, Tô Úc cùng
mình…. Mặc dù nghe nữ thư ký nói qua Tô Úc đối với hắn có chút ý tứ, nhưng Hướng Nhật đối với
Tô Úc cũng không dám nói bậy gì, mắt liền nhìn trừng trừng về phía nữ thư ký, thầm nghĩ sao cô
không làm mai mối bản thân cô? Nếu cô đề cử chính mình, ca ca ta đây nói không chừng lại đồng ý.
Nhìn hai quả bóng mềm mại cực đại trước ngực nữ thư ký, Hướng Nhật thầm nuốt nước miếng,
nếu vùi đầu vào trong đó, không chết ngạt cũng uổng! Nhưng cho dù là vậy hắn cũng cam tâm tình
nguyện!
Thấy lưu manh không trả lời, ngược lại vẻ mặt có ý cười gian, Phương Oánh Oánh biết ngay lưu
manh trong đầu không thể nghĩ đến chuyện gì tốt đẹp, oán hận nói:
- Hỏi ngươi đó, có nghe thấy gì không vậy?
- Hỏi, hỏi cái gì?
Hướng Nhật phục hồi lại tinh thần, vẻ mờ mịt hỏi, tiếp theo có ý muốn chuyển sang đề tài khác.
Tuy nhiên Phương Oánh Oánh dường như đã sớm đoán được ý đồ của hắn, hắn chưa kịp mở
miệng nàng đã cướp lời nói trước:
- Đang hỏi ngươi đến cùng có quan tâm tới Tô giám đốc của chúng ta hay không?
Thấy không thể tránh né, mà Tô Úc bên cạnh lại lộ ra vẻ chờ mong ghê gớm, Hướng Nhật không
nhẫn tâm đả kích nàng, mặt trắng không còn chút máu liếc mắt nhìn nữ thư ký một cái rồi nói:
- Quan tâm! Cô hiện tại hài lòng rồi chứ?
Phương Oánh Oánh cười đắc ý, giống như vừa đánh thắng trận:
- Hài lòng không thì nói làm gì, phải nói là rất rất hài lòng, vừa nghe Tô giám đốc xảy ra
chuyện, ngươi lập tức chạy tới, nói mau, ngươi không phải có ý đồ bất lương với Tô giám đốc của
chúng ta đấy chứ?
Mấy chữ cuối cùng nàng nhấn mạnh rõ rang muốn ám chỉ sự quan tâm, “ý đồ bất lương” của
Hướng Nhật.
Tô Úc bị nói tới khuôn mặt đỏ bừng, không dám tiếp lời, cố sức nhìn thẳng vào văn kiện đang
cầm trong tay, ra vẻ như không nghe thấy gì, nàng cũng không biết mình đang cầm ngược tờ văn
kiện.
Hướng Nhật cũng cảm thấy nuốt không tiêu, sao cô nàng này lại nói lung tung vớ vẩn quá thế,
chẳng lẽ thật sự ngực to thì đần sao? Thấy nữ thư ký ánh mắt đang chằm chằm nhìn mình, Hướng
Nhật biết nếu không nói rõ rang cô nàng nhất định sẽ tiếp tục làm khó hắn, bèn nhẹ nhàng nói:
- Lời như thế cô không thể nói lung tung, tôi đối với Tô giám đốc mặc dù có chút cảm tình,
nhưng cũng là tình cảm của cấp trên với cấp dưới, cô lại tưởng tượng đến mức kinh khủng như vậy.
Tô Úc bên cạnh nghe thấy thế vẻ mặt chợt biến đổi, mặt tái nhợt, nhưng lập tức che giấu đi, máy
móc ngồi trên ghế tiếp tục lật xem tài liệu.
Phương Oánh Oánh thấy thế thì không đành lòng, hung hăng trừng mắt nhìn lưu manh, rồi đột
nhiên bước tới nắm lấy tay hắn lôi thẳng ra bên ngoài.
Hướng Nhật cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, bị Phương Oánh Oánh xềnh xệch lôi đi
nhưng cũng không phản kháng, thuận theo cô nàng đi ra ngoài, cuối cùng bị lôi vào phòng làm việc
của nàng.
Cẩn thận khóa kỹ cửa phòng, Phương Oánh Oánh quay đầu lại nhìn lưu manh đang thản nhiên
ngồi tại bàn làm việc của mình, tức giận nói:
- Ta hỏi ngươi, Hướng Quỳ, Tô giám đốc có gì không tốt? Ngươi tại sao lại không thể tiếp nhận
nàng? Ngươi xem, nàng rất đáng thương, thầm yêu trộm nhớ suốt mấy năm, thật vất vả mới có thể
cùng ngươi gặp mặt, nhưng ngay cả một lời ngươi cũng không thèm nói, ngươi nói xem ngươi có
phải là người hay không?
Hướng Nhật biết cô nàng hết sức ương ngạnh cứng đầu, liền dịu dàng nói:
- Tôi cũng đã nói rồi, vấn đề không phải là tôi không chịu tiếp nhận, mà là tôi có nhiều bạn gái
như vậy, chẳng lẽ cô không cảm thấy thiệt thòi cho nàng sao?
- Ta cũng hiểu như vậy thiệt thòi cho Tô giám đốc, nhưng chính chị ấy muốn như thế, ta còn làm
gì được.
Phương Oánh Oánh dang hai tay ra, hiển nhiên không đồng ý với cách làm của thủ trưởng, tiếp
theo lại bực dọc nhìn lưu manh:
- Ngươi đã có nhiều bạn gái như vậy, chẳng lẽ tiếp nhận thêm một người như Tô giám đốc lại có
vấn đề? Ngươi nên biết, đây quả thật là chuyện quá tiện nghi cho ngươi.
- Thôi, cho tôi xin đi.
Hướng Nhật khoát tay, đột nhiên nở nụ cười mập mờ nhìn nữ thư ký nói:
- Nếu như đó mà là cô tôi có thể cân nhắc một chút.
- Đi chết đi!
Phương Oánh Oánh tức giận mắng một tiếng, nhưng ánh mắt cũng có chút phức tạp:
- Ta tự nhận là có chút nhan sắc, nhưng Tô giám đốc so với ta còn xinh đẹp hơn, ngươi không
cân nhắc cân nhắc cho cô ấy sao?
- Cân nhắc cái gì, tôi với nàng không thân là bao, cũng không có tiếp xúc qua lại nhiều, cô dù
sao cũng không muốn hai người không có chút tình cảm nào mà lên giường với nhau chứ?
Đối với nữ thư ký, Hướng Nhật không có kiêng kỵ gì, đề tài nam nữ không nên trò chuyện với
nhau hắn cũng nói thẳng ra. Tuy nhiên, hắn không cẩn thận suy nghĩ ý tứ trong lời nói của mình, một
mặt đối với Tô Úc, hắn không muốn không có chút tình cảm nào mà cùng nàng lên giường, một mặt
với nữ thư ký, hắn nói có thể cân nhắc tiếp thụ nàng, đây chẳng phải có nghĩa là hắn có cảm tình với
nàng mà cùng nàng lên giường sao?
Phương Oánh Oánh sắc mặt hơi hồng lên, nàng lại nghe ra một hàm nghĩa khác trong lời nói của
lưu manh, giận dữ nói:
- Đàn ông các ngươi đầu óc lúc nào cũng chỉ nghĩ đến chuyện ấy, chẳng lẽ ngoại trừ chuyện lên
giường không có chuyện gì khác để làm sao? Hơn nữa, chuyện nam nữ không có tình cảm lên
giường cũng đầy ra, thế bây giờ nói như thế nào? Nếu Tô đổng thật sự nguyện ý có quan hệ với
ngươi, chẳng lẽ ngươi vẫn còn cự tuyệt?
Hướng Nhật nghẹn họng, nói thật, Tô Úc vừa xinh đẹp lại vừa giỏi giang, là một người phụ nữ
mạnh mẽ, thời cổ đại, nàng tuyệt đối là một bậc tài nữ. Nếu thật sự nàng tự nguyện, Hướng Nhật tự
xét lòng, hắn tuyệt đối không thể cự tuyệt. Nhưng suy nghĩ là một chuyện thực tế lại là một chuyện
khác, hắn hiện tại không còn là đại ca đám lưu manh, suy nghĩ đã thay đổi, bây giờ hắn phải vì mấy
vị đại tiểu thư trong nhà mà suy nghĩ cân nhắc, trêu hoa ghẹo nguyệt, tiếp nhận thêm nhiều nữ nhân,
hắn cảm thấy có lỗi với mấy nàng.
Phương Oánh Oánh liền hỏi tới luôn:
- Sao thế, không phản đối à? Có phải là đã bị ta nói trúng tim đen của ngươi không? Ta biết đám
đàn ông các ngươi không có người nào tốt! Miệng thì nói không muốn nhưng dâng mỡ tới trước
miệng mèo, có con mèo nào mà không hoan hỉ?
Hướng Nhật không có gì để phản bác lại, miễn cưỡng nói:
- Tùy cô muốn nói thế nào thì nói, dù sao đối với Tô Úc cô không nên tự mình làm loạn, không
có tình cảm làm nền tảng, tôi khó có khả năng tiếp thụ nàng… Cô cũng nên biết, tôi không phải là
người tùy tiện!
Không biết ma đưa lối quỷ dẫn đường thế nào mà Hướng Nhật lại nhấn mạnh câu cuối cùng.
Phương Oánh Oánh ánh mắt khinh thường lạnh lẽo bắn về phía hắn, không phải người tùy tiện?
Vậy sao ngươi có nhiều bạn gái như vậy? Chỉ sợ ngươi tùy tiện hơn một chút sẽ không còn là con
người! Do dự một hồi, Phương Oánh Oánh mặt nhăn mày nhó nói:
- Này Hướng Quỳ, ngươi mới vừa nói, nếu đổi lại là ta thì ngươi có thể cân nhắc một chút, vậy
nếu ta đồng ý, ngươi có thể tiếp nhận Tô giám đốc không?
- Cô nói cái gì? Nói lại lần nữa xem!
Hướng Nhật giật nẩy người, hấp dẫn, đây tuyệt đối là một đề nghị cực kỳ hấp dẫn khiến cho
người ta khó có thể kháng cự! Vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn nữ thư ký, Hướng Nhật trong
lòng tự sướng vẽ hươu vẽ vượn, cô em này, không phải là ở cùng ca ca lâu ngày, trong lòng đã sớm
thầm yêu trộm nhớ đấy chứ? Chà chà, hoang đường, quá hoang đường, chúng ta là huynh đệ, không
thể làm ra chuyện gây xáo trộn tình bạn nam nữ thuần khiết thế này!
Chú Thích:
(1) “Sói tới” là câu chuyện kể vể một cậu bé chăn cừu, thường ngày rảnh rỗi không có gì làm,
cậu bé đã nghĩ ra một trò đùa độc ác đó là hô lên: “Chó sói tới” khiến cho làng xóm xung quanh
tưởng thật chạy tới giúp cậu bé, nhiều lần như vậy rồi một ngày có chó sói tới thật và cậu bé hô lên
nhưng rốt cục không có ai tới cứu và cậu đã mất cả đàn cừu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 472: Trắng Trợn Bắt Chẹt Làm Tiền
- Ta có nói cái gì sao? Lúc nãy ta có nói gì đâu!
Nhìn vẻ mặt kích động của lưu manh, Phương Oánh Oánh thoáng ngượng ngùng, rõ ràng là
không muốn nhận.
Hướng Nhật cố ý nhắc lại:
- Không phải, rõ ràng cô vừa mới nói đồng ý cái gì ấy nhỉ, sau đó lại để cho tôi tiếp nhận…
- Phải không đó?
Phương Oánh Oánh cắt đứt câu nói của hắn, ném sang một cái nhìn quyến rũ rồi làm vẻ mặt vô
tội:
- Ta đã nói thì sao lại không biết? Ngươi không phải đang mơ mộng vớ vẩn đấy chứ?
Thấy nữ thư ký giả ngây giả dại, Hướng Nhật cũng biết khó có khả năng moi được gì từ trong
miệng nàng, vốn muốn thử xem cô nàng đối với mình có ý tứ gì hay không, hiện tại xem ra... Hướng
Nhật cười khổ nói:
- Quên đi, coi như cô chưa nói gì, vốn tôi còn tưởng……
Nói tới đây, Hướng Nhật dừng lại một chút, rõ ràng là muốn gây ra sự hiếu kỳ tò mò của người
đối diện.
Phương Oánh Oánh quả nhiên mắc mưu, vội vàng hỏi:
- Tưởng cái gì?
Hướng Nhật cười hắc hắc, vẻ mặt dâm đãng.
- Tưởng cô đã sớm thầm thương trộm nhớ thân thể này của tôi. Với mối giao tình “thâm hậu” của
hai chúng ta, cô chưa chồng, tôi chưa vợ, cô đối với tôi có nảy sinh tình cảm cũng là chuyện bình
thường…
Không đợi hắn nói xong, Phương Oánh Oánh cắn răng sẵng giọng:
- Cứ ở đó mà tưởng bở đi! Ta nhớ nhung ngươi? Ngươi coi nó như là xuân thu đại mộng của
ngươi đi, ta chỉ giả thiết mà thôi, là vì Tô giám đốc mà suy nghĩ, đối với bản thân ngươi, ta hoàn
toàn không có hứng thú, ngươi mong một người luôn coi mình là bạn bè “cùng giới tính” lại có thể
nảy tình cảm không cùng giới tính sao?
Chữ “cùng giới tính” nói ra rất nặng, hiển nhiên nàng ám chỉ không coi hắn là đàn ông mà là đàn
bà như nàng.
Hướng Nhật cứng họng không biết phải nói gì, không có cảm tình cũng không cần phải ở trước
mặt nói ra như thế chứ, vẻ mặt bất đắc dĩ hắn nói:
- Được rồi, cứ cho là giả thiết đi, nhưng cô có thể biểu đạt nó cách khác, cô không cảm thấy làm
vậy hơi trực tiếp quá hay sao? Cẩn thận coi chừng làm thương tổn tâm hồn thuần khiết nhỏ bé này
của tôi.
"Phì" một tiếng, Phương Oánh Oánh không nhịn được bật cười:
- Ngươi mà nhỏ bé thuần khiết? Ta xem trên thế giới người có tâm hồn phức tạp nhất chắc chắn
là ngươi, như vậy mà đòi nhắc nhở ta, hay là chính ngươi đối với tỷ tỷ này có ý nghĩ méo mó gì đấy
chứ.
- Chuyện này mà cô cũng biết?
Hướng Nhật làm bộ kêu lên, mắt quét qua hai quả bóng vĩ đại kinh thiên trước ngực nữ thư ký,
thầm nuốt nước miếng, hấp dẫn như vậy chỉ sợ cho dù là thánh nhân – chỉ cần là đàn ông sẽ không
thể không có suy nghĩ méo mó.
Nghe lưu manh thành thật thừa nhận, Phương Oánh Oánh ra vẻ phóng khoáng nhưng có chút
không tự nhiên hừ một tiếng nói:
- Ta khuyên ngươi, nên thu hồi ý tưởng này lại đi, tỷ tỷ đối với tiểu hài tử không thấy hứng thú.
- Nhỏ, ai nói nhỏ, ca ca lớn lắm đó.
Hướng Nhật vẻ mặt thản nhiên cười, cũng không biết hắn nói “lớn” rốt cục là chỗ nào lớn.
Phương Oánh Oánh lườm hắn một cái, từ vẻ mặt của hắn nàng có thể nhìn ra hắn nhất định không
phải chỉ từng này tuổi, mặt hơi đỏ lên nói:
- Được rồi, không nói phiếm với ngươi nữa, ta còn có việc phải làm, ngươi nên làm gì thì làm
đi!
Nói xong liền muốn đẩy lưu manh ra khỏi phòng.
Hướng Nhật tuy không muốn nhưng cũng nhìn ra vẻ quả quyết của cô nàng muốn đuổi mình ra
ngoài, sau khi hung hăng liếc nhìn bộ ngực đầy hấp dẫn của cô nàng, hắn đành đi ra khỏi phòng.
Đi ra ngoài đã lâu, mà lúc đi lại không nói một tiếng nào, có lẽ mấy vị đại tiểu thư trong nhà
đang rất lo lắng, tốt nhất nên trở về.
Tuy nhiên, khó có cơ hội đi ra ngoài, Hướng Nhật cũng không muốn về nhà ngay. Vừa nãy lúc
chạy tới đây, hắn vận dụng kỹ năng thuấn di (tuy nói trên đường không có ai nhìn rõ mặt, nhưng nghĩ
đến ngày mai báo chí chắc sẽ đăng tin tức gặp quỷ), cho nên cũng không có tâm trạng mà thưởng
thức phong cảnh hai bên đường, khó có được thời gian rảnh rỗi như vầy, thôi cứ tự cho mình quyền
được buông lỏng một chút.
Hướng Nhật thật sự cảm thấy có chút mệt mỏi, không phải mệt nhọc thân thể mà là tinh thần, từ
khi hồi sinh đến nay, vẫn chỉ quanh quẩn với mấy người phụ nữ trong nhà, đã lâu không có đi dạo
phố giống như hôm nay.
Thoải mái đi ở đường, nhìn dòng người, xe cộ qua lại, Hướng Nhật trong lòng chợt nảy sinh
cảm khái trước nay chưa từng có, còn sống thật là tốt! Nếu như chết đi không thể hưởng thụ không
khí như vậy, càng không thể ở nơi phồn hoa này mà phong lưu sung sướng.
Tâm tư đang đắm chìm trong mộng tưởng đẹp, Hướng Nhật cũng không chú ý tới hắn đang đứng
ở giữa đường, đồng thời đang có một chiếc xe BMW màu trắng phóng tới đang muốn đâm vào hắn.
Chiếc xe này nhiều lần đã muốn phóng lên đâm vào phía sau hắn, đáng tiếc bởi vì bên cạnh hắn
trước đó không phải có xe cộ thì cũng là dòng người đông đúc qua lại nên phải tạm hoãn kế hoạch.
Chần chờ một chút, Hướng Nhật liền rời khỏi đám đông, đi về lối dành cho người đi bộ, rốt cục
tạo cho chiếc xe BMW màu trắng một cơ hội tốt, tài xế chiếc BMW đột ngột đạp chân ga, vọt tới.
Nhưng Hướng Nhật bây giờ đã khác xưa, không nói đến hắn có trực giác cực kỳ mẫn cảm đối
với nguy hiểm, chỉ riêng kỹ năng thuấn đi của hắn cũng đã đủ để tránh thoát kẻ thù có âm mưu muốn
ám toán.
Cảm giác thấy sự di động phía sau, Hướng Nhật nhận ra hoàn cảnh hiện tại của mình, trong lòng
thầm mắng tên tài xế không biết lái xe kiểu gì, hết lần này tới lần khác nhắm hắn mà lao tới, tuy nói
không sợ bị xe đâm trúng, nhưng giữa nơi đông người bị một chiếc xe chạy với tốc độ cao đâm
trúng mà không bị thương gì thì ít nhiều cũng có chút rợn người.
Không kịp nghĩ nhiều, Hướng Nhật lập tức sử dụng kỹ năng thuấn di, đương nhiên, để tránh
chuyện mọi người coi mình là quái vật, hắn chỉ di động một khoảng cách đầu xe mới vừa đâm vào
không xa, tính ra cũng không có gì thái quá, người đang trong lúc khẩn cấp nguy hiểm, ít nhiều khả
năng có chút vượt xa người thường, đây cũng là hiện tượng khoa học có thể giải thích.
“Rầm” một tiếng, tài xế lái chiếc BMW cũng không ngờ mình sắp đâm trúng thì đối phương lại
có thể vọt qua một bên như quỷ thần, may mà khoảng cách ngắn, hơn nữa lại thắt dây an toàn, mà
thắng xe kịp thời sau khi lao vào nên bản thân tên tài xế không bị thương tổn gì, chỉ là đầu xe bị
đụng nghiêm trọng.
Người trên lối đi bộ ào ào mắng xối xả gã tài xế chó má lái xe như cứt, thiếu chút nữa đã xảy ra
tai nạn, có mấy người nóng máu lao tới muốn tóm gã tài xế gây họa kia lý luận một phen.
Tuy nhiên tên tài xế đã có tính toán trước, vừa thấy đám người hùng hổ lao đến liền mở cửa xe
cúi đầu xin lỗi.
Tay tài xế lái xe BMW trên dưới bốn mươi tuổi, thoạt nhìn có vẻ hơi béo, mặt mũi hiền lành,
không giống như loại sát thủ đại gian đại ác coi mạng người như cỏ rác.
Mọi người thấy hắn chủ động nhận lỗi, thái độ thành khẩn, huống chi vừa rồi không thật sự xảy
ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng chỉ lảm nhảm vài câu chuẩn bị cho hắn rời đi.
Nhưng tên tài xế chiếc BMW không vội vã rời đi, bước tới trước mặt Hướng Nhật đang cau
mày vẻ mặt áy náy nói:
- Vị tiểu huynh đệ này, cậu không sao chứ? Thật lỗi quá, vừa rồi con gái của chú gọi điện thoại
tới, lơ đễnh không giữ vững vô lăng chút nữa thì đâm phải cậu, thật sự rất xin lỗi.
Người có lúc lỡ tay, ngựa có lúc rơi móng, đối phương đã giải thích rõ ràng nguyên nhân như
vậy, Hướng Nhật cũng không muốn so đo, phất phất tay nói:
- Thôi bỏ đi, sau này lái xe cẩn thận một chút, tốt nhất khi lái xe thì đừng gọi điện thoại.
- Tất nhiên, tất nhiên, nhất định, nhất định.
Tài xế chiếc BMW vội vàng đáp, tiếp theo liền xoay người chui vào trong khởi động xe.
Hảo cảm của mọi người đối với hắn lại tăng lên một ít, gặp phải một tài xế biết chuyện như vậy
tuyệt đối làm cho mọi người dễ tha thứ hơn, huống chi đối phương lại là vì con gái của mình, có thể
là ái nữ của ông ta sốt ruột, đây cũng có thể là nguyên nhân xảy ra chuyện.
Tài xế BMW khởi động xe, bắt đầu de xe lại, mà thật trùng hợp Hướng Nhật lại đứng ngay
hướng chiếc xe de lại.
Mọi người nhất thời kêu lên kinh hãi, gã tài xế này sao có thể sơ ý đến thế? De xe lại cũng
không nhìn cho kỹ xem phía sau có người hay không? Mắt thấy sắp đâm trúng người thanh niên trẻ
tuổi mới vừa thoát khỏi lưỡi hái tử thần kia, mọi người muốn ngăn cản cũng không kịp.
Hướng Nhật cũng nghe thấy tiếng gào của người xung quanh, phía sau âm thanh bánh xe cọ xát
mặt đất cũng không thoát khỏi lỗ tai của hắn, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn không hiểu được
đang xảy ra chuyện gì, nhưng thân thể hắn di chuyển, chỉ chớp mắt nhảy tránh ra một khoảng cách.
Người bên ngoài nhất thời kinh ngạc, khoảng cách ngắn như vậy sao hắn có thể tránh được,
chẳng lẽ người trẻ tuổi kia là phù thủy? Tuy nhiên cuối cùng tâm lý mọi người cũng nhẹ ra, tuy thích
xem nhiệt náo, nhưng cái cảnh máu chảy đầu rơi, người sống thành người chết thì… tóm lại là
không muốn thấy.
Tên tài xế chiếc BMW cũng thở hắt ra như gặp phải quỷ, hai lần đụng người không thành công,
với kinh nghiệm của hắn, rõ ràng đều là khoảng cách hoàn toàn không thể tránh né được, nhưng là
mục tiêu dường như có con mắt quan sát phía sau, hơn nữa tốc độ né tránh quả khiếp người! Hắn
với người xung quanh không giống nhau, bởi vì sự chú ý của hắn tất cả đều đặt ở trên mục tiêu, cho
nên hắn thấy rõ thân hình đối phương, chỉ chớp mắt đã di chuyển tới chỗ khác, thằng nhóc này chẳng
lẽ là quỷ thật sao? Nếu như nói lần đầu là ngẫu nhiên, như vậy lần thứ hai cũng có thể xem là ngẫu
nhiên sao?
Tuy nghĩ chưa thông nhưng tên tài xế BMW vẫn xuống xe, đi đến trước mặt Hướng Nhật.
- Tiểu huynh đệ, chú cũng không biết nói gì cho phải, vừa rồi rõ ràng là thong thả lui về phía
sau, nhưng lại không cẩn thận đạp chặt chân ga… Cậu không sao chứ?
- Không có việc gì.
Hướng Nhật thản nhiên nói, trong lòng đã bắt đầu hoài nghi, người bên cạnh nhiều như vậy,
nhưng lại hai lần đều thiếu chút nữa đụng trúng mình, “vận may” như vậy liệu có nên đi mua sổ xố
hay không đây? Tuy nhiên hắn không tin đây là cái vận may quái quỷ gì đó, dù sao hắn cũng không
phải là người bình thường, trước kia nhiều sóng to gió lớn đều đã trải qua, nếu tin vào vận khí thì
hắn đã sớm chết vô số lần. Hơn nữa, lời nói của tay tài xế đã bán đứng y, bởi vì nếu như đã giẫm
chặt chân ga thì có thể nói dừng là dừng sao? Phỏng chừng đã sớm đụng vào hàng rào phân chia
đường mà chết tốt, có thể dừng lại kịp thời như vậy, nhất định trước đó đã có chuẩn bị kỹ càng, nói
cách khác, mục đích của lão già đó chính là “không cẩn thận” đụng trúng mình. Nghĩ tới đây mắt
Hướng Nhật bắn ra tia lạnh lẽo, mặc dù không rõ đối phương là do ai phái tới ám toán, nhưng tên
này nhất định chết chắc, Hướng Nhật không định dễ dàng bỏ qua cho tên tài xế BMW như vậy,
muốn lấy mạng của hắn, tất nhiên tên kia phải trả một giá rất đắt.
Tên tài xế BMW thấy Hướng Nhật nói không có việc gì, nói lời xin lỗi rồi chuẩn bị chui lại vào
xe.
Hướng Nhật lập tức gọi hắn lại:
- Đứng đấy, tôi có nói để ông đi sao?
Tay tài xế BMW dừng lại, mắt thoáng hiện nét lo lắng, nhưng khi quay đầu lại phía sau thì sự lo
lắng đột nhiên biến mất, mặt đầy thành ý nói:
- Tiểu huynh đệ, vừa rồi thật sự không cố ý, chú biết hai lần thiếu chút nữa đâm phải cậu, cậu
chắc oán hận, nhưng chú phải vội trở về gặp con gái. Cậu không biết đấy thôi, hiện giờ nó đang
trong bệnh viện chuẩn bị phẫu thuật, muốn gặp chú một lần cuối cùng mới bằng lòng vào phòng giải
phẫu, chú cũng vậy, gấp đến độ cũng không biết lái xe như thế nào.
Người xung quanh nghe hắn nói thương tâm như vậy, vừa rồi sốt ruột vì ái nữ, thiếu chút nữa hai
lần đụng người, mọi bất mãn của mọi người cũng lặng xuống, họ liền nhẹ giọng lên tiếng khuyên
giải Hướng Nhật.
Hướng Nhật cũng không bị dao động, liếc xéo gã tài xế BMW, thầm khen lão già đó diễn trò thật
quá đạt, thoáng cái đã tranh thủ được sự đồng tình của những người đứng xem. Hắn thấy tên kia nói
trôi chảy như vậy, có lẽ đối phương đã sớm chuẩn bị một cái cớ thật tốt để chạy tội.
- Xin lỗi là coi như xong sao? Dù gì cũng phải tỏ ra một chút thành ý chứ?
Hướng Nhật hời hợt nói, ánh mắt lại nhìn chăm chăm vào khuôn mặt gã tài xế, dường như muốn
từ trên đó tìm ra một chút đầu mối.
Tay tài xế BMW nghe vậy lập tức yên lòng, còn tưởng đối phương phát giác ra cái gì, thì ra
muốn nhân cơ hội kiếm chác chút đỉnh, là căn bệnh chung của đa số. Người xung quanh nghe được
cũng bừng tỉnh hiểu ra, thì ra là thế, nguyên tưởng thằng nhóc kia tức giận đối phương thiếu chút
nữa đụng phải, chuẩn bị mắng vài câu cho hết giận, hoá ra là muốn moi tiền, mọi người đồng lên
tiếng phê phán Hướng Nhật.
Thấy mọi người đều thiên về phía mình, tay tài xế BMW trong lòng đắc ý, nhưng vẫn giả bộ ra
vẻ lo lắng:
- Tiên sinh, ta có thể đền tiền, ngươi muốn bao nhiêu cũng được.
Hướng Nhật liền tiếp lời:
- Đây chính là ông nói, được rồi, tôi cũng không cần nhiều, thôi thì đưa năm mươi triệu đi.
- Cái gì?
Tên tài xế BMW tức muốn sái quai hàm, cho dù có đụng trúng cũng không cần bồi thường nhiều
như vậy, huống chi một cọng lông của đối phương cũng chưa đụng tới, tức giận nói:
- Cậu muốn bắt chẹt à!
Nghĩ đến bản thân mình khổ cực làm việc này “kiếm chác" cũng không được hai mươi lăm triệu,
không ngờ thằng nhóc này ác đạn như vậy, thoáng cái muốn mình làm việc "kiếm chác" này hai lần
mà không có tí thù lao nào.
- Ông cứ coi như tôi bắt chẹt ông đi, dù sao hôm nay nếu ông không chịu xì tiền ra, tôi cũng
không muốn dây dưa thêm làm gì, ông theo tôi tới cục cảnh sát một chuyến.
Hướng Nhật biết chắc lão già này trong lòng có quỷ, nhất định sẽ không đi theo hắn tới cục cảnh
sát lập hồ sơ.
Quả nhiên tay tài xế BMW mắt lóe lên rồi ra vẻ đau khổ nói:
- Cậu có thể bớt một chút hay không, nhà tôi còn con nhỏ cùng mẹ già phải nuôi dưỡng, hơn nữa,
con gái của tôi đang chờ phẫu thuật, số tiền này chỉ sợ trong chốc lát không thể xoay sở được.
Người xung quanh nghe người tài xế nói thương tâm quá mức, lại tiếp tục khuyên bảo Hướng
Nhật, nhưng giọng khuyên can lần này đúng là nghiêm trọng hơn nhiều, chủ yếu là chỉ trích Hướng
Nhật nhân lúc cháy nhà hôi của, rõ ràng chưa bị đụng phải, nhưng lại cố tình ăn vạ làm tiền, căn bản
không có tí nhân tính nào.
Đối với những lời mắng mỏ của đám đông bên cạnh, Hướng Nhật coi như pha không nghe thấy
gì, lạnh lùng nhìn chăm chăm tên tài xế BMW nói:
- Năm mươi triệu, một đồng cũng không thể thiếu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 473: Sự Trả Thù Của Phương Nhị Thiếu Gia
Tay tài xế BMW tức muốn chết, đụng phải tên vô lại đến chết vẫn đòi tiền thật xui tận mạng, sao
tên chủ thuệ kia không thèm nói rõ ràng mục tiêu là một tên gia hỏa không biết xấu hổ cơ chứ? Tuy
trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ thái độ là một người tốt bụng:
- Tiểu huynh đệ, năm mươi triệu tôi thật sự không có, nếu cậu không chê ít, trong xe tôi có năm
chục ngàn vừa mới rút ở ngân hàng làm chi phí phẫu thuật, cậu cầm tạm được không?
Nói xong, hắn vội vội vàng vàng mở cửa xe lấy ra một xấp tiền dày cộm đưa cho Hướng Nhật.
Người xung quanh thấy vậy thì đỏ mắt (nhìn thấy người khác có danh lợi hoặc đồ vật quý thì
ngưỡng mộ nhưng sinh ra đố kỵ, thậm chí muốn chiếm lấy hoặc cướp lấy làm của riêng), đây chính
là tiền thật, không phải mớ giấy trắng, nhìn độ dày kia tuyêt đối là năm mươi ngàn như tay tài xế
BMW đã nói. Lúc này bọn họ cho dù trong lòng xem thường thằng nhóc bắt chẹt người kia, nhưng
cũng chỉ có chút ghen tỵ, chủ yếu là hận sao mình không phải là nạn nhân suýt bị xe đụng trúng kia,
năm mươi ngàn, đây quả thực là miếng bánh từ trên trời rơi xuống. Tuy trong lòng có một ít đồng
tình với gã tài xế BMW, nhưng ở trước mặt tiền bạc thì sự đồng tình lập tức giảm đi rất nhiều.
Chỉ có những người thật lòng thật dạ bất bình thay cho tay tài xế BMW thì lại càng mạt sát
Hướng Nhật nhiều hơn.
Hướng Nhật vô tư nhận lấy xấp tiền kia, trên mặt không có một chút xấu hổ, tiền đưa đến miệng
chẳng lẽ lại không đớp, nhưng chẳng lẽ đối phương thực sự cho rằng mới có vậy là có thể đuổi hắn
đi sao, thật đúng là một chuyện cực kỳ nực cười, lưu manh cười lạnh nhìn tay tài xế BMW nói:
- Năm mươi ngàn, ít hơn một trăm lần, ông thật là biết làm ăn!
- Tiểu huynh đệ, tôi nói thật là tôi không có tiền mà!
Tay tài xế BMW đau khổ nói, đồng thời cũng thầm hối hận không thôi, mới rồi giả bộ người tốt
để tranh thủ sự đồng tình, sớm biết như vậy thì hung ác một chút, đánh cho thằng nhóc đang bắt chẹt
này một trận, thử xem hắn làm sao còn dám xòe tay đòi tiền? Tốt thật đấy, chẳng những nhiệm vụ
không hoàn thành mà còn bị bắt chẹt mất một phần nhỏ số tiền đặt cọc mới cầm được không lâu.
- Không có?
Hướng Nhật cười lạnh, tà tà quan sát đánh giá chiếc xe hiệu BMW suýt đụng mình, rồi nhẹ
nhàng nói:
- Chiếc xe này không tệ, ông đem nó bồi thường cho tôi, năm mươi triệu tôi cho qua.
- Mày…
Người vô sỉ đã thấy nhiều, nhưng chưa bao giờ gặp phải người mặt dày như vầy, tay tài xế
BMW tuyệt đối không thể tiếp tục khoan dung thêm nữa:
- Nhóc con, mày cũng không nên quá tham lam như thế!
Nói như vậy, hiển nhiên hắn không thèm đeo mặt nạ nữa, ngay cả cách xưng hô thân mật ban đầu
cũng không gọi.
- Sao thế, cuối cùng cũng không dằn nổi nữa à?
Hướng Nhật không thèm để ý cười cười, hắn muốn ép đối phương phải lộ nguyên hình, lạnh
lùng nói tiếp:
- Đụng tôi hai lần đều có nguyên nhân để giải thích, dường như trước đó đã tập luyện rất tốt, ông
nghĩ tôi ngu như ông sao?
Nói xong, Hướng Nhật liếc mắt nhìn mọi người xung quanh, dụng ý của hắn không nói cũng hiểu.
Người bên ngoài bị hắn nhìn toàn thân cảm thấy không được tự nhiên, tuy bị nói bóng nói gió,
nhưng nghĩ kỹ một chút, chuyện này quả hơi kỳ quặc. Trước đây, người có thể lái loại xe xịn như
vầy mà có thể nhỏ nhẹ nói chuyện nghĩa lý với ngươi sao? Không chửi ngươi có mắt không tròng đã
là tốt lắm rồi, nhưng hôm nay tay tài xế BMW này lại khác hẳn, chẳng những thái độ rất tốt bụng
làm cho người ta thấy lạ, hơn nữa còn để cho người ta muốn bắt chẹt sao thì bắt chẹt, cũng không
phản kháng chút nào, dường như còn rất sợ phải đi sở cảnh sát… Cứ vậy mà suy ra, một số người
thông minh bắt đầu nghi hoặc nhìn tay tài xế BMW.
Tay tài xế BMW cũng biết mình đã bị nghi ngờ, vội vàng giải thích, ngay cả giọng nói cũng trở
lại thân mật như trước:
- Tiểu huynh đệ, tôi cũng đã nói rồi, là do lo lắng cho con gái của tôi nên mới không cẩn thận….
- Con gái của ông ở bệnh viện nào, phòng số bao nhiêu, bị bệnh gì, bác sĩ phụ trách là ai?
Không đợi hắn nói hết, Hướng Nhật đột nhiên xổ một loạt câu hỏi.
Tay tài xế BMW sửng sốt, cho dù trước đó hắn đã nghĩ trước nguyên nhân đụng xe, nhưng lại
không nghĩ đến mấy vấn đề này, tức thì không thể trả lời được.
- Sao, nói không được à? Hay là bịa không nổi nữa? Nếu như vậy, chi bằng ông nói cho tôi biết
ai đã thuê ông đến đụng tôi, tàn nhẫn như vậy, xem ra là muốn lấy mạng của tôi rồi.
Hướng Nhật thản nhiên nói nhưng trong mắt hiện lên một tia sát ý.
Người bên ngoài nghe được thì đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là hoảng sợ, đây là ý gì, nghe như
có mùi mưu sát ở đây? Chẳng lẽ có người muốn mưu sát người thanh niên này? Vừa nghĩ tới đây,
lại dựa trên nguyên tắc thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, rất nhiều người liền lui ra lặng
lẽ rời đi, người chủ nào đó có thể mướn người lái xe BMW đi đụng người, rõ ràng không phải là
người mà bọn họ có thể đắc tội, vạn nhất bị dính vào, quỷ mới biết tiếp theo tai nạn giao thông có
thể “bất ngờ” xảy ra với mình hay không.
Vừa thấy đám đông tản đi quá nửa, tay tài xế BMW dường như cũng không thèm để ý đến việc
mục đích của mình đã bị bại lộ, liền lột mặt nạ người tốt bụng đi, gằn giọng:
- Thằng nhóc, không ngờ mày lại thông minh như vậy, đáng tiếc, thông thường người thông minh
đều không sống lâu, đạo lý này chẳng lẽ mày không biết?
- Vớ vẩn vậy mà cũng xem như là đạo lý à?
Hướng Nhật khinh thường cười:
- Thật ra những người thông minh có thể sống rất lâu mà còn sống rất ung dung tự tại, chỉ có
những kẻ tự nhận mình thông minh nhưng đầu óc rỗng tuếch thì mới chết sớm, như ông chẳng hạn!
Gã tài xế lạnh lùng nhìn hắn:
- Nhóc con, mày tưởng trước mặt nhiều người thì tao không dám động thủ à?
Nói xong, hắn quay sang nhìn những người còn can đảm mà hiếu kỳ đứng xem nói:
- Nhìn cái gì mà nhìn, có tin đêm nay ông mày giết sạch cả nhà chúng mày không?
Láo quá! Thật sự quá láo! Ở nơi công cộng mà uy hiếp người ta như vậy, hiển nhiên không coi
pháp luật ra gì, đúng là loại liều mạng điếc không sợ súng.
Thấy thế, hầu hết mọi người đều run sợ nhanh chóng tản đi hết.
Hướng Nhật nở nụ cười đầy hàm ý, nhìn tay tài xế BMW nói:
- Tò mò quá, tò mò quá! Không biết giữa đường giữa chợ thế này ông làm sao mà giết tôi đây?
Chẳng lẽ ông không biết giết người phải đền mạng sao?
- Giết người đương nhiên phải đền mạng nhưng nếu là chuyện “ngoài ý muốn” thì sao?
Tay tài xế BMW nói ra cái lý của hắn, tay trái tiếp tục lục lọi lôi ra một cái ống tiêm tinh xảo
khéo léo, đầu cây kim màu bạc lấp lánh hàn quang.
Mắt Hướng Nhật nheo nheo lại, hắn lập tức biết âm mưu của đối phương, có lẽ chất lỏng bên
trong ống tiêm kia mới gây ra chuyện then chốt “ngoài ý muốn”. nếu không ngoài dự liệu thì đại loại
thứ thuốc đó có thể làm cho người ta bất ngờ lên cơn đau tim mà chết. Thiết bị khoa học thông
thường không kiểm tra được nguyên nhân, đây quả thật là một chuyện cực kỳ “ngoài ý muốn” trong
những chuyện “ngoài ý muốn”.
Sau khi đối phương lộ bộ thật ra, Hướng Nhật cuối cùng có thể khẳng định là có người muốn lấy
mạng của hắn, mà cái tay tài xế BMW trước mặt chính là sát thủ được tên gia hỏa kia mướn, thấy
đối phương chuẩn bị đầy đủ như vậy, đương nhiên là một tay sát thủ lão luyện, mạng người chết
trong tay hắn tuyệt đối không ít chút nào.
Ban đầu Hướng Nhật còn có ý buông tha, cho đối phương một con đường, nhưng đối phương lại
là một tên tội ác tày trời, giết người không gớm tay, vậy hắn cũng không cần nương tay, có thể an
tâm thoải mái tiễn đối phương đi gặp... Diêm Vương.
Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không ngu đến mức giết người ngay trên đường, hơn nữa, hắn
còn chưa hỏi ra tên chủ mưu muốn giết hắn, giải quyết nhanh gọn tên sát thủ này tuyệt đối không
phải là cách làm sáng suốt.
Nhìn tay tài xế BMW đang từng bước từng bước ép sát lại, Hướng Nhật chậm rãi nói:
- Này này chờ chút, giữa đường giữa xá, ông không sợ chuyện rủi ro xảy ra sao? Mặc dù trong
tay ông quả thật có thứ có thể làm ra chuyện “ngoài ý muốn”, nhưng vẫn có thể khiến người ngoài
nghi ngờ. Không bằng như vầy, tôi hợp tác với ông chút, ngồi sau xe của ông, ông chạy ra vùng
ngoại ô, đến lúc đó không phải ông muốn gì thì được vậy sao, hơn nữa có thể dễ dàng hủy thi diệt
tích.
Tay tài xế BMW tuyệt không hề dao động, hắn chỉ cần giết người hoàn thành sớm nhiệm vụ, còn
những phiền toái phát sinh thì người thuê hắn đã đáp ứng giải quyết sạch sẽ, hắn hoàn toàn không
cần lo lắng. Huống chi, con mồi có thể bình tĩnh như vậy, chỉ sợ là muốn kéo dài thời gian để tìm
cơ hội chạy thoát, hừ hừ, chuyện này không thể được!
Nhìn thấy đã tiếp cận con mồi, tay tài xế BMW vẻ mặt dữ tợn, ống tiêm được che dấu kỹ đâm
thẳng về phía cánh tay đối phương.
Hướng Nhật giống như không phát hiện ra, để đầu cây kim lóe hàn quang kia tùy ý cắm vào cánh
tay của mình, kết quả tất nhiên không cần phải nói, đạn bắn còn không thủng lớp da dày của hắn
huống chi cây kim nho nhỏ này.
Đầu cây kim cắm ở trên da nhưng không cách chi đâm vào, bất kể gã tài xế dùng sao nhiêu sức
lực, đầu cây kim cũng không thể đâm vào nửa phân, kết quả là đầu cây kim cuối cùng bị uốn cong.
Mồ hôi trên trán gã tài xế chảy ra ròng ròng, da của thằng nhóc này làm từ cái gì mà cứng như
đá, ngay cả kim đâm cũng không vào. Lại chợt nhớ đến vừa rồi đối phương hai lần cận kề cái chết
nhưng vẫn thoát, mà thoát chỉ trong đường tơ kẽ tóc. Tuyệt đối không phải trùng hợp hay vận khí tốt
có thể làm được điều này, bây giờ lại có thêm vở kịch kim đâm không thủng da, gã tài xế lập tức ý
thức được chuyện không đơn giản như hắn nghĩ, kinh nghiệm lâu năm làm việc “kiếm tiền đặc biệt”
giúp hắn duy trì sự cảnh giới cao độ, phát hiện tình huống không đúng liền lập tức buông tay quay
ngược về xe bỏ chạy.
Tuy nhiên Hướng Nhật nào có để cho tên kia chạy thoát dễ dàng như vậy, hắn đã sớm đề phòng
cái chiêu này, vừa thấy đối phương có ý rút lui liền lập tức chộp lấy gáy của gã tài xế khiến cho đối
phương cả người không thể động đậy.
Gã tài xế BMW liều mạng vùng vẫy, nhưng sức lực lại yếu một cách đáng thương, ở trước mặt
Hướng Nhật, một người cường tráng cũng không khác con kiến là mấy, mặc dù cường tráng, nhưng
vẫn chỉ là một con kiến cường tráng.
Nhẹ nhàng chộp lấy cổ của gã tài xế BMW, Hướng Nhật kéo gã như kéo con chó chết vào bên
trong xe, đương nhiên cũng không quên nhặt cái ống tiêm rơi trên mặt đất, hắn có lẽ sẽ cần đến thứ
này.
Gã tài xế BMW lúc này hối hận không thôi, rõ ràng đã điều tra mấy ngày liền, phát hiện mục
tiêu căn bản chỉ là một sinh viên bình thường, mặc dù rất diễm phúc cùng lúc có tới mấy cô nàng
cực kỳ xinh đẹp sống chung, nhưng gã tài xế cũng chỉ ghen tỵ rồi thôi, không thèm điều tra thân phận
của những cô gái xinh đẹp kia. Hắn thật vất vả mới đợi được đối phương đi ra ngoài, thật không
ngờ đối phương lại không phải là loại thư sinh chân yếu tay mềm, trói gà không chặt, mà lại là một
cục xương cứng ngắc, chẳng những gặm không xong mà còn làm gẫy cả răng.
Đặt gã tài xế BMW trên ghế lái phụ, Hướng Nhật khởi động xe, chạy lẫn vào trong dòng xe đông
nghịt trên đường phố.
Gã tài xế không trong lòng không có chút ý muốn phản kháng nào, mặc dù toàn thân hắn được tự
do, nhưng thấy đối phương có thể tùy tiện thả mình ra như vậy, chắc chắn cũng có thể dễ dàng tóm
mình lại, bây giờ chỉ cần nghĩ làm thế nào để bảo vệ được cái mạng già này, dù sao bản thân cũng
không phải người chủ mưu, nói không chừng khai ra tên chủ mưu kia, tính mạng này còn có thể giữ
được.
Suy nghĩ tính toán tốt, đáng tiếc hắn lại sai lầm, Hướng Nhật sớm đã không còn suy nghĩ như
thết, bằng không Hướng Nhật cũng đã không nhặt ống tiêm kia lên.
Môt tay lái xe, Hướng Nhật quay sang hỏi:
- Bây giờ thì nói đi, rốt cuộc là ai phái mày tới?
- Tôi cũng không rõ, người kia không chịu giới thiệu bản thân, chỉ nói cho tôi biết mục tiêu lần
này, và đưa cho tôi tiền đặt cọc.
Gã tài xế vẻ mặt đau khổ nói, hắn biết lúc này chỉ có thể ngoan ngoãn hợp tác, nếu không chắc
chắn chỉ có thể nhận lấy quả đắng, hắn bèn dứt khoát nói ra hết những gì mà mình biết được.
- Thế à?
Hướng Nhật khẽ liếc mắt nhìn tên kia:
- Nếu như vậy, chắc chắn là mày đã từng gặp qua tên chủ mướn, miêu tả tướng mạo của hắn một
chút xem.
Gã tài xế không dám chậm trễ lập tức miêu tả hình dáng tên mướn mình.
Hướng Nhật nghe cảm thấy là một người rất quen, khoảng hơn ba mươi tuổi, hơi đẹp trai, toàn
thân mặc âu phục nhãn hiệu nổi tiếng, nói chuyện rất ngạo mạn kiêu căng, không coi ai ra gì. Khớp
với miêu tả này cũng chỉ có gã cặn bã họ Phương từng gặp qua mấy ngày hôm trước. Đúng ra
Hướng Nhật thật đã quên mất chuyện này, bà dì út họ Dịch đã từng nói, đánh tên gia hỏa này có thể
sẽ không ngừng gặp phải phiền toái, nhưng trải qua vài ngày không thấy động tĩnh gì, Hướng Nhật
tưởng tên kia mắc bệnh già đãng trí nên quên chuyện này rồi, không ngờ đối phương đã tính sẵn âm
mưu, sau vài ngày mới tìm đến gây chuyện, mà vừa ra tay đã tàn nhẫn thế.
Được lắm, nhóc con kia đã muốn lấy mạng hắn, không chết chắc chắn đối phương cũng không
buông! Muốn giết thằng nhóc kia cũng không khó khăn gì, tuy rằng Phương gia có dị năng giả bảo
vệ, nhưng Hướng Nhật hắn cũng không phải tay mơ, với năng lực thuấn di cùng phi thiên, hắn có thể
không coi ai ra gì, thiên hạ này ngoài ta ra còn ai.
Sau khi cân nhắc suy nghĩ thiệt hơn, Hướng Nhật nói với gã tài xế:
- Tên chủ mưu chỉ đưa cho mày tiền đặt cọc, vậy chắc chắn mày phải có biện pháp liên lạc với
hắn để nhận hết tiền thù lao, đúng không?
- Đúng vậy, hắn bảo tôi sau khi thành công thì gọi điện thoại cho hắn.
- Vậy tốt, bây giờ mày gọi điện cho hắn hẹn gặp mặt ở một địa điểm nào đó.
Nói xong, Hướng Nhật lạnh lùng nhìn gã tài xế, tay trái nơi đối phương không thấy được đang
bẻ thẳng cây kim bị cong của ống tiêm lại.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 474: Giúp Đỡ Cái Này, Ta Giúp!
Quán bar là nơi để người ta tiêu khiển rất tốt, với lại ngọn đèn mờ tối, càng lợi cho những giao
dịch ám muội.
Đây chính là nơi mà gã tài xế kia cùng Phương nhị thiếu gia ước định, không ngờ cuối cùng
người đến lại là người khác, Hướng Nhật đã thay thế gã tài xế, còn người ban đầu đã ước hẹn với
chủ nhân, chỉ sợ là không thể mở miệng nữa rồi. Nếu không có bất ngờ gì, ngày mai trên báo sẽ
đăng tin một người tài xế lái xe nào đó vì hưng phấn quá độ làm cho trái tim không chịu được kích
thích này mà đột ngột chết trong xe.
Nơi hẹn là một quán bar không ở khu Đông Thành, mà là một khu phố trung tâm, đây là yêu cầu
của Phương nhị thiếu gia, tại một quán bar có tên là “Lam Mộng”, nghe rất có ý thơ.
Đi vào trong quán bar, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không ngốc tới mức trực tiếp đi tới vị trí
ngồi nơi ước hẹn trước, mà là tìm một vị trí cách chỗ đó không xa, gọi chén rượu để vừa uống vừa
chờ tên cặn bã họ Phương kia đến.
Đáng tiếc là chờ hồi lâu, từ đầu đến cuối đều không có thấy tên cặn bã kia xuất hiện, giữa lúc
Hướng Nhật đang mất hết sức kiên nhẫn thì hai tên người to lềnh kềnh như hai con ngựa, toàn thân
mặc âu phục màu đen đi tới làm cho hắn hoài nghi.
Hai tên âu phục đen đi thẳng đến vị trí bên cạnh nơi đã ước hẹn, khi phát hiện vị trí này cũng
không có người, nhíu mày một cái, trong miệng khẽ mắng một câu gì đó, hiển nhiên là đối với người
như dự định nhưng mà không xuất hiện khiến cho nảy sinh phẫn hận tới ảo não.
Nhìn hai tên kia mặt chứa đầy sát ý, Hướng Nhật trong lòng thoáng suy tính một chút, Phương
nhị thiếu kia đến bây giờ còn chưa đến, nhất định là cũng sẽ không tới nữa, mà hai người mới đến
này lại cứ nhanh nhẹn như vậy, trông như muốn tìm người tính sổ, đoán chừng là Phương nhị thiếu
gia kia phái tới, khả năng giao tiền cực kỳ nhỏ, từ sắc mặt lạnh lùng của hai tên mặc âu phục đen
này, đoán chừng xác xuất giết người diệt khẩu lớn hơn một chút.
Cái tên họ Phương này quả nhiên không đơn giản, chẳng những không đưa số tiền thù lao còn lại
mà còn muốn khiến mọi chuyên sẽ vĩnh viễn sẽ không thể lộ ra ngoài, quả nhiên là ngoan độc, là
người có khả năng làm đại sự. Hướng Nhật càng thêm không muốn buông tha cho đối phương, có
một tên gia hỏa suy nghĩ cẩn thận và ngoan độc như vậy để ý đến mình, tuyệt đối không phải là một
chuyện tốt, phải nhanh chóng tiêu diệt mới được.
Trong lòng đang tính toán xem có nên ra mặt bắt hai tên âu phục đen đang có ý rời đi này để ép
hỏi ra hành tung của Phương nhị thiếu gia, không ngờ vừa đứng dậy, lại bị người vỗ nhẹ sau bả vai
một cái.
- Này, thật là đúng lúc a!
Một âm thanh trong trẻo vừa xen lẫn trong một chút trầm thấp vang lên.
Hướng Nhật lập tức khựng lại, âm thanh này, nghe rất quen tai. Hắn vội quay đầu lại, vừa vặn
nhìn thấy một khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp xuất hiện ngay trước mặt mình, chỉ là khuôn mặt nhỏ
nhắn giờ phút này lại bị chiếc kính đen gác trên mũi che đi quá nửa, trong khoảng thời gian ngắn
Hướng Nhật thật đúng là không nhận ra được đối phương là ai.
- Cô là?
Hướng Nhật ngạc nhiên hỏi.
Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp kia vừa được chủ nhân bỏ kính đen ra, rất nhanh lại đeo lại như
cũ, hạ giọng, nói: - Bây giờ nhận ra chưa?
Hóa ra là cô nàng Lạc Phi Tử này, trong lòng Hướng Nhật nổi lên sự hiếu kì, đại minh tinh như
nàng sao có thể tới những nơi nhỏ bé như thế này, còn làm ra vẻ thần thần bí bí như vậy? Chẳng lẽ
là gặp tình nhân? Vậy thật đúng lúc, cần phải nắm bắt cho thật tốt.
Cùng những suy nghĩ xấu xa, Hướng Nhật liền ngắm từ trên xuống dưới, như thế nào cũng không
thấy được chút tương tự giữa Lạc Phi Tử đã quen biết với nhân vật mới xuất hiện này. Những người
xung quanh cũng đã nhìn lại chỗ hắn, tuy rằng ánh mắt bọn họ đều đặt trên dáng người nóng bỏng
với chiếc áo T –shirt và chiếc quần jean của Lạc Phi Tử, nhưng thấy thế nào cũng không phải bộ
dáng hâm mộ, càng nhìn thấy nhiều hơn đó là sự dục vọng nguyên sơ của người nam nhân trước
những phần lộ ra trên dáng người của nữ nhân.
- Lạc tiểu thư đến đây một mình sao?
Hướng Nhật tò mò hỏi, đại minh tinh này không phải là chơi cái trò bị bắt đi chứ? Một người
lén lút chạy ra ngoài, đây chính là hành động rất nguy hiểm, vạn nhất bị các fan cuồng nhiệt gặp
được, nói không chừng sẽ bị giữ lại mà không về nhà được.
- Đúng vậy.
Lạc Phi Tử trả lời rất là vui vẻ, lời của nàng cũng chứng thực suy nghĩ trong lòng Hướng Nhật.
- Có can đảm!
Hướng Nhật giơ ngón tay cái lên, ánh mắt liếc qua chỗ hai tên mặc âu phục đen kia, nhưng phát
hiện đối phương sớm đã sắp đi ra tới cửa, trong lòng có một chút khẩn trương, đã muốn đuổi theo
ngay lập tức.
Lạc Phi Tử lại hoàn toàn không nhìn ra được vẻ lo lắng của nam nhân, nhẹ nhàng ngồi xuống bên
cạnh hắn, cảm thấy hứng thú nói:
- Đúng rồi, Hướng tiên sinh làm sao có thể một mình đi tới nơi này? Không đi cùng Sở Sở sao?
Trải qua sự quấy rầy tiếp theo của nàng, hai tên mặc âu phục đen đã biến mất ở cửa quán bar,
Hướng Nhật thầm khẽ thở dài, tuy nhiên cũng không quá để ý, an tâm tiếp tục uống rượu. Đối với
hành tung của Phương nhị thiếu gia kia, mặc dù không có ép hỏi được từ hai tên thủ hạ của hắn
nhưng việc này cũng không phải chỉ có thủ hạ của hắn biết, có vẻ như tiểu di trên danh nghĩa kia
dường như cũng biết được, cho dù không rõ ràng lắm, chỉ cần nàng tùy tiện đem đôi mắt quyến rũ ra
câu dẫn một chút, phỏng chừng tên Phương nhị thiếu gia đang trông mong kia sẽ tự mình mà đi tới
tận cửa thôi.
Có điều này làm căn cứ, Hướng Nhật tâm tình tốt lên rất nhiều, một chuyến này coi như là để
cho chính mình tiêu khiển giải trí.
Lạc Phi Tử thấy hắn thật lâu không nói lời nào, truy hỏi:
- Tại sao lại không nói chuyện nữa? Hay là bởi vì quá hoa tâm bị Sở Sở đuổi ra đây mà tìm
say?
- Sức tưởng tượng của Lạc tiểu thư thật phong phú.
Hướng Nhật trêu chọc nhìn vào Lạc Phi Tử, cũng không có trả lời vấn đề của đối phương, đối
với đại minh tinh Lạc Phi Tử đã từng đứng trước mấy vạn người này bây giờ đang ở trước mặt
mình, trong lòng hắn cũng không nói lên được là cảm giác gì, chỉ là ngữ khí nói chuyện cũng không
như trước kia. Ngừng lại một chút, bỗng nhiên có một ít khoa trương mà kêu lên:
- Lạc tiểu thư, nơi này tối như vậy, cô còn đeo kính râm chẳng lẽ không sợ bị ngã sao?
Lạc Phi Tử đành chịu mà thở dài, nhún vai nói:
- Đây không phải là sợ bị người ta nhận ra sao?
- Như thế, sao còn chưa có ai nhận ra được? Cô là thần tượng của bọn họ, nói không chừng lập
tức muốn ngươi kí tên, lại còn có thể nhận được rất nhiều quà tặng!
Hướng Nhật đứng mà nói chuyện một điểm cũng không cảm thấy đau lưng.
- Chính là như vậy mới phiền toái, tay của ta ký đã sưng lên rồi, còn lễ vật mà Hướng tiên sinh
nói, ta là không bao giờ thu nữa.
Nhìn nàng hình dáng còn mang một bộ sợ hãi, dường như từng thu “Lễ vật” gì đó mà rợn cả
người, đa số đại minh tinh đều như vậy, không có một hai lần kinh nghiệm vừa kích thích lại mạo
hiểm như vậy, sao có thể được cho là minh tinh nổi danh?
- Cho nên cô muốn tới nơi này để thoải mái một chút?
Hướng Nhật theo lời của nàng nói tiếp, vừa nãy chỉ là vì muốn gây chú ý cho đối phương.
- Cũng không sai.
Lạc Phi Tử vui vẻ nói.
Hướng Nhật cũng biết bất kể người nào cũng đều có khó khăn của chính mình, nhìn bộ dáng nàng
tâm tình không vui, dường như gặp việc gì phiền toái, một câu hai ý mà hỏi dò:
- Người đại diện của cô cũng mặc kệ cô đi ra ngoài thế này sao?
- Nàng ta? Phỏng chừng là chỉ nghĩ đến làm sao từ trên người ta kiếm được thật nhiều tiền, đâu
thèm biết ta sống hay chết, có nguyện ý hay không?
Vừa nhắc tới người nào đó, vẻ mặt Lạc Phi Tử liền trở nên lạnh lùng cười, toàn thân tản ra một
cỗ oán khí.
- Nghĩ thoáng ra một chút đi, thế giới này chính là như vậy, tất cả mọi người đều có chút chuyện
không như ý.
Hướng Nhật khuyên bảo, bỗng nhiên lại có một ít cổ quái mà hỏi:
- Nghe nói, cô một tháng nữa muốn tới trường của ta bây giờ để học tiếp?
- Chính xác mà nói, là 25 ngày nữa.
Lạc Phi Tử chính thức nghiêm túc mà trả lời.
- Ngày cũng nhớ rõ ràng như vậy, không phải cô muốn ở trong trường học tìm bạn trai đó chứ?
Hướng Nhật cười rộ lên, trong lòng cũng cực kì tò mò, nhìn tuổi cô bé này, cũng đến lúc muốn
có đàn ông, thông thường gọi là đến tuổi thích mần rồi.
Lạc Phi Tử hơi hơi đỏ mặt:
- Không biết Hướng tiên sinh là nghe ai nói?
- Mọi người đều truyền nhau như vậy.
Hướng Nhật thuận miệng nói lấy lệ.
- Ô? Hướng tiên sinh cũng hứng thú chú ý đến những tin tức linh tinh về ta sao?
Lạc Phi Tử đột nhiên hưng phấn lên, cũng không biết chuyện gì đã làm cho nàng cao hứng như
vậy.
- Không phải, là một bằng hữu tương đối tốt ở trước mặt ta khoe khoang nên mới nghe được.
Hướng Nhật cũng không muốn bị hiểu lầm thành là cả ngày ăn no không có việc gì làm nên
chuyên môn đi thám thính tin tức của người ta như những người nhàm chán vô tích sự, vì danh dự
của chính mình cũng nên giải thích cho thật rõ ràng.
Nghe hắn nói như vậy, Lạc Phi Tử rõ ràng lộ ra vẻ mặt thất vọng, nhưng mắt có vẻ chờ mong
hỏi:
- Không biết cùng học một trường với nhau, Hướng tiên sinh liệu có hoan nghênh chào đón ta
không đây?
- Điều đó là đương nhiên, cô là bạn tốt của Sở Sở, đương nhiên cũng xem như là bạn tốt của ta,
hoan nghênh, nhất định hoan nghênh.
Hướng Nhật vội vàng đáp, tuy rằng hắn cũng không quan tâm thân phận của đối phương, nhưng
có đại minh tinh làm bạn học, dường như cũng không phải là một việc xấu.
- Nếu Hướng tiên sinh đã không coi ta là người ngoài, vậy nếu như ta thỉnh cầu ngươi giúp ta
một lần, Hướng tiên sinh nhất định sẽ đồng ý chứ?
Mượn lời cam đoan trong miệng của nam nhân, Lạc Phi Tử đúng lúc đưa ra thái độ của chính
bản thân mình.
Không thể nào? Đây không phải là mượn lừa trên sườn núi sao? Hướng Nhật trong lòng cực kì
buồn bực, cô bé họ Lạc này quả nhiên là tìm sơ hở để mà chui vào. - Là chuyện gì, Lạc tiểu thư
không ngại trước tiên cứ nói nói ra, tuy nhiên chắc hẳn ngươi cũng biết, ta không phải là người rảnh
rỗi, nếu như là tốn kém thời gian, lại còn là chuyện phiền phức, chỉ sợ ta cũng lực bất tòng tâm thôi.
- Hướng tiên sinh nói đùa rồi, chuyện này ngươi nhất định có khả năng giúp đỡ được, thực ra, ta
chỉ cần tìm Sở Sở là có thể giúp được, nhưng từ hồi trung học, Sở Sở luôn luôn chiếu cố đến ta, ta
không muốn lại làm phiền cô ấy.
- Rốt cuộc là chuyện gì?
Nghe đối phương nói đến Sở Sở, Hướng Nhật hơi nhíu mày.
- Hướng tiên sinh có biết quy tắc bí mật của giới giải trí không?
Lạc Phi Tử không có nói thẳng ra là phiền toái gì, mà chỉ là hỏi một số tin tức nội tình bí mật.
- Cô muốn nói về những tiền quyền giao dịch hoặc là tiền sắc giao dịch ấy à?
Đôi lông mày Hướng Nhật nhíu lại càng sâu, trong lòng đã có một chút suy đoán.
Lạc Phi Tử gật gật đầu, xem như là khẳng định cách nhìn của nam nhân, tiếp tục chậm rãi nói:
- Gần đây có một đại nhân vật tới từ kinh thành, hắn đã để ý đến ta, mà ta đã ký hợp đồng với
công ty, đúng lúc công ty ta đang muốn nịnh bợ hắn, cho nên họ muốn ta đi tiếp đãi hắn.
Hướng Nhật cũng không có lộ ra vẻ gì kỳ quái, bí mật này thực ra đã xem như là công khai, có
một số người lợi dụng chức quyền hoặc tiền bạc để dụ dỗ nữ minh tinh nào đó, cầu lấy một đêm vui
vẻ là chuyện bình thường, nhưng mà Hướng Nhật lưu ý chính là đại nhân vật kia, trong lòng hắn mơ
hồ có loại dự cảm, dường như cái gọi là đại nhân vật kia cùng hắn có một ít liên quan, kiên nhẫn
hỏi:
- Đại nhân vật kia là ai?
Lạc Phi Tử thở dài một hơi, tràn đầy bất dắc dĩ nói:
- Ta cũng chưa từng thấy, nghe nói họ Phương, ở kinh thành rất có bối cảnh.
Họ Phương? Ở kinh thành rất có bối cảnh? Lại là mới tới đây?
Đáp án trong lòng Hướng Nhật đã hiện ra rõ ràng, đáng chết, lại là tên cặn bã kia, như thế nào
cũng không yên tĩnh được một chút? Rõ ràng trước đến là để theo đuổi Dịch Tiểu Quân, hiện tại lại
ngầm làm cho minh tinh đang nổi danh phải bồi tiếp, quả thực là quá phong lưu.
- Giúp đỡ cái này, ta giúp!
Hướng Nhật nói mà nước miếng theo đó chảy ra, dù sao cũng đều là thu thập tên cặn bã kia, vừa
đáp ứng như thế này, còn có thể làm cho Lạc Phi Tử một đại minh tinh này nợ của mình một phần
nhân tình, cớ sao lại không làm?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 475: Chẳng Phải Là Quá Xa Xỉ Sao?
Vừa ăn xong cơm chiều, Hướng Nhật gõ cửa phòng của “chính mình”, cảm thấy có phần không
được tự nhiên, nó vốn là phòng của hắn, chỉ là hiện giờ đã bị người nào đó “sử dụng” mất thôi.
- Tìm ta có việc gì?
Dịch Tiểu Quân mở cửa, khi nhìn thấy là tiểu tử thúi này, vẻ mặt có một tư vị khó nói nên lời:
- Đưa nhẫn kim cương đến cho ta à?
Hướng Nhật trong lòng hơi khó chịu, cô ả này chỉ nghĩ đến châu báu đồ trang sức sao? Hay là
thật lòng cho rằng mình nhiều tiền không biết tiêu vào đâu? Tuy nhiên biểu hiện ra vẻ mặt thoải mái:
- Tìm cô đương nhiên là để giải quyết phiền toái của cô.
- Phiền toái? Ta có phiền toái gì sao?
Dịch Tiểu Quân ngạc nhiên hỏi, cũng không lịch sự mời vào phòng, đi đến bên giường ngồi
xuống, sau đó nhàn nhã tựa ở đầu giường.
Cô ả này đúng là loại con gái không biết điều! Hừ, Hướng Nhật trong lòng khinh thường nghĩ,
miệng lại nhắc nhở:
- Họ Phương kia không phải là phiền toài lớn nhất của cô sao?
Nghe xú tiểu tử nhắc tới tên Phương nhị thiếu gia kia, Dịch Tiểu Quân không nhịn được nhăn
mày:
- Hắn đúng là đại phiền toái, tự nhiên ngươi lại nhắc tới hắn làm gì, chẳng lẽ ngươi có phương
pháp gì giải quyết?
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Cô cho tôi biết hắn ở đâu, tôi cam đoan đến ngày mai cô không còn phải lo lắng về hắn nữa.
Dịch Tiểu Quân sợ hãi nghĩ, tiểu tử thúi này nói vậy là có ý gì, chẳng lẽ… Nghĩ tới kết quả xấu
nhất, Dịch Tiểu Quân vẻ mặt biến đổi lớn:
- Ngươi định làm gì? Ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng làm bậy, giết hắn có thể làm thiên
hạ đại loạn!
Nhìn tiểu di trên danh nghĩa kích động như vậy, Hướng Nhật sờ sờ mũi hỏi:
- Thân phận hắn có thể khủng bố như vậy sao?
Dịch Tiểu Quân vẻ mặt nghiêm túc chưa từng có:
- Đây không phải chuyện đùa, mặc dù ngươi là dị năng giả, nhưng Phương gia cũng có, nếu
ngươi giết người của bọn họ, bọn họ nhất định sẽ tìm tới cửa. Ta nghĩ ngươi quên việc đánh chết
hắn đi, nói chung đánh cho tàn phế cũng được rồi.
- Tàn phế.
Hướng Nhật cười lạnh trong lòng, đây nhất quyết không có khả năng! Nếu chỉ đánh một trận cho
xong việc, Hướng Nhật cũng không hào phóng như vậy, đối với người muốn lấy tính mạng của mình,
chính mình lại chỉ có thể làm cho đối phương tàn phế, thế gian làm gì có chuyện dễ dàng như vậy
sao? Với lại đối phương thân thể tàn phế nhưng đầu óc vẫn còn tỉnh táo, như vậy thù hận lại càng
lớn hơn, lấy tác phong hung ác cay độc của con chó kia, để lại chính là mầm tai họa. Nhưng nhìn vẻ
mặt dường như không phải là giả của tiểu di, nghĩ lại nếu như vì thế mà lại liên lụy đến mấy vị tiểu
thư trong nhà, Hướng Nhật có một ít do dự, điều này so với lúc trước mình đơn độc, ai không vừa
mắt tặng cho một cước không cần hậu quả, cũng hơi băn khoăn trong lòng, đột nhiên trong lòng hơi
động, Hướng Nhật mắt sáng rực như nhìn thấy mĩ nữ hỏi :
- Nếu như là đem hắn biến thành ngu ngốc không có vấn đề gì chứ?
- Biến thành ngu ngốc ư?
Dịch Tiểu Quân nhíu mày lặng im suy nghĩ rất lâu:
- Điều này sợ cũng không được… Tuy nhiên ngươi hoàn toàn nắm chắc không?
Câu sau với câu trước lại hoàn toàn mâu thuẫn với nhau.
- Yên tâm, cứ tin tưởng ở tôi.
Hướng Nhật cam đoan, đem người biến thành ngu ngốc cũng không phải lần đầu tiên. Tuy là
không triệt để giải quyết đối phương cũng có chút đáng tiếc, nhưng khiến cho tên cặn bã kia trở
thành một tên ngu đần, dường như cũng không phải là quá tệ.
Dịch Tiểu Quân vẫn có chút lo lắng:
- Tốt nhất ngươi phải hoàn toàn nắm chắc, ngươi có biết biết không, trong mấy lão già đứng đầu
Phương gia thì nhà hắn là lớn nhất. Đừng nghĩ ngươi là dị năng giả, nếu thực sự làm họ tức giận,
nhất định họ sẽ không tiếc gì liều mạng với ngươi!
- Như thế nào, cô sợ ư?
Hướng Nhật không phải dễ dàng bị hù dọa, trái lại cười rộ lên.
- Ta sợ? Ta sợ cái gì, ngươi giết hắn cũng không liên quan đến ta!
Dịch Tiểu Quân một điểm cũng không nhún nhường, thái độ cứng rắn nói ra, chỉ là trong mắt
thoáng hiện lên một chút mềm yếu tố giác nội tâm của nàng.
Hướng Nhật tự nhiên biết cô gái này bề ngoài mạnh mẽ, bề trong mềm yếu, cũng vô tình nói:
- Tôi nhớ rằng cô đã từng nói, nếu như lão già kia biết tôi là dị năng giả, nhất định sẽ che chở
cho tôi đúng không, cho dù là khai chiến với Phương gia!
- Đúng là ta đã nói thế, tuy nhiên điều kiện trước tiên quyết là ngươi không có giết người của
Phương gia, một khi ngươi làm vậy, hai nhà sẽ lâm vào cục diện không chết không thôi, lão gia tử
dù có muốn bảo vệ ngươi cũng phải cố kỵ một chút.
Dịch Tiểu Quân nghiêm mặt phân tích.
Đó là ngươi không biết thực lực chân chính của bổn đại gia, nếu lão đầu tử biết ca ca ta dũng
mãnh như thế, tuyệt đối sẽ bất kể phải trả giá gì cũng cùng với Phương gia sống mái, Hướng Nhật
thầm nghĩ trong lòng, kì thật, hắn không hề xem trọng những dị năng giả của Phương gia, chỉ là bây
giờ đã đắc tội với thế lực phía sau ở tổng bộ bên Mỹ kia, quả thực không nên lại kết thù với một
cường địch, nói không chừng sắp tới mình sẽ phải rời khỏi đây một khoảng thời gian, đến lúc đó
Phương gia ở quốc nội là cái gai sau lưng lớn của chính mình, đây chính là chuyện phiền toái. Suy
nghĩ một lúc, hắn thở dài nói:
- Được rồi, tôi sẽ đem tên họ Phương kia biến thành ngu ngốc, bây giờ cô có thể nói cho tôi biết
hắn ở đâu rồi chứ?
- Nói cho ngươi biết thì ta có được gì không?
Dịch Tiểu Quân cười như một con tiểu hồ ly
Hướng Nhật liền lên mặt:
- Chỗ tốt gì nữa? Phải biết đây là tôi giúp cô à!
Dịch Tiểu Quân vẻ mặt hằn lên hai chữ “không tin”, trong mắt lộ ra vẻ giảo hoạt:
- Ta nhớ lúc đầu ngươi không hề tình nguyện, bây giờ lại vội vàng muốn biết địa chỉ của hắn, có
lẽ không chỉ vì muốn giúp ta, có phải giữa ngươi và hắn có chuyện gì muốn giải quyết chăng?.
Với sự thông minh của Dịch Tiểu Quân, tự nhiên không có khả năng bị người khác nói vài ba
câu đã bị lừa, nàng cũng không tin tiểu tử này thật sự có lòng tốt giúp nàng giải quyết phiền toái,
nhất định là tên này muốn giải quyết phiền toái của chính mình, mới đến tìm mình như thế.
Hướng Nhật trong lòng thở dài, đàn bà khôn khéo thế quả nhiên không dễ lừa gạt à, tuy nhiên lại
biểu hiện muốn quay người rời đi,
- Cô không tin thì thôi quên đi, dù sao đó là chuyện của cô, cô thích nói hay không tôi không
quan tâm.
- Vậy ngươi đi đi.
Dịch Tiểu Quân khẳng định là tên này cố tình giả vờ, liền không có chút nào muốn giữ lại.
Vừa đi vài bước. thấy tiểu di quả thật không hề có ý định gọi hắn lại, Hướng Nhật liền lựa chọn
thỏa hiệp:
- Được rồi, cô muốn gì nào, tôi đáp ứng cô là được.
- Nhẫn kim cương!
Từ trong miệng Dịch Tiểu Quân liền bắn ra mấy chữ rõ ràng.
- Này, thứ đấy không phải ai cũng tặng được à.
Hướng Nhật liền có lòng tốt nhắc nhở.
- Ta biết, nhưng mà ta thích!
Dịch Tiểu Quân không hề để ý chút nào, trong mắt tràn ngập đắc ý.
- Được! Tôi nhất định sẽ mua một cái thật lớn tặng cho cô!
Hướng Nhật oán hận nói, trước hết cứ để cho ngươi đắc ý, tý nữa mua một chiếc nhẫn kích
thước quá cỡ, đến lúc đó cho cô ả đeo vào ngón cái, tưởng tượng đến việc cô ả này đeo nhẫn to
kim cương bé vào ngón tay cái hài hước thế nào, lòng buồn bực của Hướng Nhật vơi đi hơn nửa.
Dịch Tiểu Quân không hiểu suy nghĩ của nam nhân, liền cho rằng hắn sẽ mua cho mình một cái
nhẫn với mặt kim cương thật lớn, nhất thời hai mắt liền sáng như sao, hận không thể đứng dậy hò
reo:
- Như thế mới là thông minh, nói cho ngươi biết, hắn chắc sẽ ở Trung Thiên Đại Hạ…
Vừa nghe tiểu di nói ra tên địa điểm kia, Hướng Nhật trong lòng có chút hối hận, hắn sớm phải
rõ ràng, lấy bản tính hung hăng càn quấy của tên họ Phương kia, làm sao có thể ở một địa phương
nhỏ được, chỉ có loại như Trung Thiên Đại Hạ mới “xứng” với thân phận của hắn. Chỉ cần mình
lãng phí đi một ít tế bào não, tuyệt đối không cần hỏi cô nàng này để rồi bị cháy nhà hôi của. Với
lại khi ở trong quán rượu cũng có thể hỏi thăm Lạc Phi Tử, có lẽ nàng cũng biết, bằng không nàng
sao có thể kí hợp đồng với công ty vừa có thể đi cùng tên cặn bã kia, lần này thật sự là tính sai rồi.
Hướng Nhật đột nhiên vỗ vỗ đầu của mình, dưới ánh mắt đắc ý của tiểu di liền bước ra khỏi
phòng, đương nhiên khi thấy được động tác này của hắn, chỉ có thể cho là bởi vì mình dọa nạt thuận
lợi nên hắn mới xuất hiện vẻ ảo não như thế.
Đã biết được nơi đối phương ở, Hướng Nhật liền không chậm trễ, phải nhanh chóng giải quyết
tên họ Phương mới được, chậm ngày nào đều cảm thấy như có cái gì chặn ở cổ họng ngày đấy.
Hướng Nhật không sợ âm mưu quỷ kế gì của đối phương đối phó với mình mà chỉ sợ tên kia lại
đem đánh lên nữ nhân của mình.
Vội vã đến Trung Thiên Đại Hạ, lúc này đã qua thời điểm bữa tối, tuy nhiên vẫn có nhiều người
đến, đi, vô vùng náo nhiệt.
Tuy rằng Trung Thiện Đại Hạ hầu hết đã được các công ty lớn thuê làm nơi công tác, nhưng nơi
này cũng có khách sạn, hơn nữa còn là khách sạn 5 sao.
Hướng Nhật liền thay bộ âu phục, vào thang máy lên thẳng tầng cao nhất. Làm thế cũng không
phải để nhìn cảnh đêm Bắc Hải mà là vì Phương nhị thiếu gia ở trong buồng tổng thống ở tầng cao
nhất. Có dị năng Phi thiên này hắn không cần lo lắng đến vấn đề rơi ngã. Điều cần lo lắng là tên
khốn kia có đóng cửa sổ hay không. Nếu như cửa sổ đóng chặt, điều này có phần phiền toái, đánh
vỡ thủy tinh có thể thu hút sự chú ý của người ngoài.
Hướng Nhật cũng không phải không nghĩ đến việc quang minh chính đại đi vào, nhưng hắn
không phải muốn đến đây để kết bạn, mà muốn làm việc xấu không thể để người khác biết được sự
tình, đương nhiên phải cẩn thận để không bị người khác phát hiện được chút dấu vết nào, còn giả
làm người hầu phòng bưng nước, rượu thì càng không thể được.Người ta có hệ thống quản lý khách
sạn, không thể giả được a? Không có vài ba năm tiềm phục và chuẩn bị, muốn lập tức giả làm
người hầu phòng chắc chắn là kẻ ngốc nói mơ.
Quan sát từ trên xuống dưới, Hướng Nhật lựa chọn nơi không có ánh đèn trong một vách tường
để người ta không dễ dàng phát hiện được và nhảy xuống, trong lòng tính toán đến tầng mấy, xem
xét thời cơ, đột nhiên một tay dùng sức bắt lấy một bên cửa sổ của tầng lầu.
Nhẹ nhàng lắc thân nín thở, Hướng Nhật nghiêng mình luồn vào cửa sổ.
Đây là một gian phòng ngủ, bên trong bày biện cực kì xa hoa, nhất là cái giường lớn mềm mại ở
chính giữa kia, tuyệt đối có thể đủ cho mười người nằm ngủ, lại nói, tên cặn bã Phương nhị thiếu
gia thật biết hưởng thụ,cchiếc giường ngủ lớn như vậy, cho dù buổi tối đồng thời cùng mấy người
đàn bà “khai chiến” cũng không lo lắng bị quẳng xuống giường.
Hướng Nhật thấy thầm chảy nước miếng, nếu như đem cái giường rộng lớn này về nhà thì thật
sảng khoái, tuy nhiên cái ý nghĩ này chỉ bỗng nhiên xuất hiện trong đầu giây lát mà thôi, Hướng
Nhật lập tức thu hồi suy nghĩ vặt vãnh này, vẫn còn chính sự quan trọng hơn.
Lén lút đến cạnh cửa, cẩn thận nghe một ít động tĩnh ở bên ngoài, ngoài kia mơ hồ truyền đến âm
thanh đối thoại phát ra từ TV, lại dường như còn có tiếng nước phát ra khi có người đang tắm, đặc
biệt còn có âm thanh hỗn tạp của nước bắn tung toé dội lên sàn nhà, ngoài ra không còn âm thanh
nào khác.
Hướng Nhật lập tức yên tâm, lớn mật đi ra, nếu như hắn đoán không nhầm thì chủ nhân của gian
phòng bây giờ hẳn là đang tắm hoặc là xem TV, hai điều này là điều hắn mong muốn, thừa dịp đối
phương còn chưa kịp chuẩn bị dùng gậy đánh lén, đây mới là việc hắn thích làm nhất.
Không ngờ khi hắn vừa ra khỏi phòng ngủ, còn chưa kịp xem xét thì ánh sáng chói loá làm cho
người ta quáng mắt từ phòng khách chiếu tới, sau đó liền nghe một tiếng quát lạnh lùng:
- Ai.
Lại có thể có người sao? Hướng Nhật không ngờ tới nên giật mình kinh hãi, lập tức quay người
nhìn về phía phát ra âm thanh.
Một trung niên vẻ mặt lạnh như băng đứng sừng sững tại vị trí cách mình không đến ba mét, thân
thể vẫn không nhúc nhích, như là một người đã chết rồi. Nếu như trong ánh mắt không toát ra sự
lạnh lẽo, có lẽ không ai cho rằng hắn còn sống.
- Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?
Người trung niên có vẻ mặt lạnh như băng lần thứ hai hỏi lại câu hỏi, ánh mắt càng thêm sắc
bén, giống như muốn đâm thủng thân thể người ta.
Hướng Nhật lầm bầm trong lòng, hắn dám đánh cuộc, người trung niên này ban đầu tuyệt đối
không ở chỗ đó, tuy rằng Hướng Nhật vừa tiến vào phòng ngủ còn chưa kịp dò xét hoàn cảnh, nhưng
hắn cũng sẽ có thể biết được có hay không có người ở gần mình như thế, chỗ đó vừa rồi căn bản là
không có ai, khi đối phương phát hiện ra mình, trong nháy mắt liền xuất hiện ở nơi đó.
Mà có khả năng này, ngoài dị năng giả ra Hướng Nhật không thể nghĩ còn có ai có thể làm được
như vậy, trong lòng vừa chuyển, Hướng Nhật liền hiểu được, kẻ xuất quỷ nhập thần đứng trước mắt
mình phỏng chừng là dị năng giả ở trong bóng tối bảo vệ Phương nhị thiếu gia. Bởi vì sợ con cháu
của cán bộ cao cấp xảy ra chuyện, cho nên bên cạnh luôn có dị năng giả bảo vệ, đây cũng không
phải là điều bí mật, lúc trước chẳng phải chính mình cũng được hưởng thụ qua “đãi ngộ” như vậy
sao?
Tuy nhiên Hướng Nhật trong lòng khinh thường không thôi, tên cặn bã họ Phương rõ ràng là tới
đây tán gái, cũng không phải tiếp nhận nhiệm vụ nguy hiểm gì, sao lại có dị năng giả bảo vệ, chẳng
phải là quá xa xỉ sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 476: Lại Có Thêm Một Kẻ Điên
Suy nghĩ trong giây lát, Hướng Nhật liền tìm được cách ứng đối, bình tĩnh nói:
- Tôi là nhân viên phục vụ của khách sạn, đến xem khách có cần loại phục vụ đặc biệt gì hay
không.
Hắn cố ý nhấn mạnh hai chữ “đặc biệt”, lại làm ra vẻ mặt cực kì mập mờ, có lẽ ai cũng biết
phục vụ “đặc biệt” mà hắn nói tới là chỉ cái gì.
Tuy nhiên người trung niên lại không bị mắc lừa, hừ lạnh một tiếng:
- Nhân viên phục vụ? Lén lén lút lút trốn ở trong phòng ngủ? Muốn ta đi tìm quản lý khách sạn
để hỏi rõ ràng sao?
Một kẻ đã ẩn nấp trong phòng ngủ người khác thì rõ ràng là có mưu đồ khác hẳn với việc “phục
vụ”, tuy nhiên người trung niên kia cũng không thể ngờ đối phương từ mấy chục tầng cao nhảy vào
cửa sổ, mà cho rằng hắn đã sớm ẩn nấp ở chỗ này.
- Hỏi quản lý? Cái này cũng không cần như vậy chứ.
Hướng Nhật ra vẻ sợ hãi nhưng trong giọng nói lại lộ ra ý trêu chọc. Ánh mắt nhìn lướt qua
phòng khách, phát hiện TV vẫn đang mở, toàn bộ phòng khách chỉ có một mình người trung niên, mà
ở trong phòng tắm vẫn cứ truyền ra tiếng bọp bẹp của nước rơi trên sàn nhà, có lẽ Phương nhị thiếu
gia vẫn đang tắm rửa ở bên trong.
- Nói ra mục đích của ngươi, có bao nhiêu đồng bọn, và ai làm chủ, ta có thể cho ngươi một
đường thoát.
Người trung niên cũng không dễ bị gạt gẫm như vậy, không nói đến trước nay khách sạn này vẫn
coi trọng vấn đề tín nghĩa và danh dự, việc đối phương ăn mặc cũng không giống như một nhân viên
tạp vụ là minh chứng lớn nhất về thân phận của hắn. Với lại, đối tượng người trung niên phải bảo vệ
không phải là một người bình thường, có một số người muốn lợi dụng hắn hoặc có ý đồ xấu với hắn
cũng là điều bình thường, bằng không cũng không cần những người như bọn họ theo bên người.
- Ồ! Có dễ dàng như vậy không đó?
Hướng Nhật hơi khoa trương nói, tiếp tục cười hắc hắc:
- Ngươi muốn nghe lời nói thật hay lời nói dối?
Người trung niên anh mắt ngưng trọng, tinh quang bạo xạ bắn tới, sắc mặt cũng âm u vô cùng:
- Nói thật!
Hướng Nhật cười lớn, không để thái độ hung dữ của đối phương vào mắt:
- Nói thật là ta đến một mình, mục đích là đem tên cặn bã họ Phương làm thịt, còn người làm
chủ ư, đương nhiên cũng là ta.
Đã bị đối phương phát hiện, tên gia hoả trước mặt này nhất định là sẽ không buông tha, cũng nên
giải quyết luôn cho khỏi lưu lại phiền toái. Trong lòng Hướng Nhật đã quyết định nên hắn cũng
không muốn lại tiếp tục giả làm “nhân viên phục vụ” kia nữa.
Có lẽ là do tài cao lớn mật hoặc là nhìn thấy đối phương là người bình thường không thể tạo
thành uy hiếp đối với bản thân, nghe đối phương nói khoác như vậy, người trung niên cũng không
vội động thủ, chỉ lạnh lùng cười:
- Ngươi cho rằng ta tin sao?
Đương nhiên đối với việc đối phương nói muốn làm điều bất lợi với đối tượng bảo vệ, điểm
này người trung niên tin, nhưng chỉ có một mình đối phương và việc hắn là người làm chủ thì người
trung niên một chút cũng không tin.
- Ngươi không tin ta cũng không có biện pháp, sự thật chính là như vậy.
Hướng Nhật nhún vai, nhìn vào cái đồng hồ ở bên phải màn hình TV, bình thản nói:
- Không có nhiều thời gian, chúng ta nhanh động thủ đi thôi, ta còn phải đi về hầu bà xã.
Người trung niên trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, có lẽ tiểu tử trước mắt này còn chưa biết
hắn trêu phải đối thủ là loại người như thế nào? Hắn hờ hững nói:
- Thật sự ta rất bội phục dũng khí của ngươi, một mình mà dám tìm tới cửa. Vẫn là câu nói kia,
nói ra người làm chủ là ai, ta sẽ tha chết cho ngươi!
Hướng Nhật đã không còn hứng thú trêu đùa, mất kiên nhẫn nói:
- Đm nói nhảm nhiều như vậy, đã nói người làm chủ là lão tử, con mẹ mày có phải là muốn lão
động thủ trước hay không, nếu như vậy mày sẽ không còn cơ hội động thủ đâu.
Những lời này rõ ràng đã kích thích người trung niên, từ khi trở thành dị năng giả cho đến nay,
còn chưa có người nào dám nói những lời tự đại như vậy với hắn, trước kia những lời như vậy chỉ
có hắn nói với người khác, lạnh nhạt nói:
- Mày đã muốn chết, vậy tao cũng chỉ có thể giúp mày hoàn thành tâm nguyện.
Nói xong đột nhiên một quyền chém ra, mơ hồ có tiếng sấm nổ mạnh.
Theo cách nhìn của hắn, người trước mặt này cho dù cũng như hắn là dị năng giả, ở khoảng cách
gần như vậy tuyệt đối không thể tránh thế công của hắn, hống chi đối phương là một người bình
thường, điều này, từ khi đối phương vừa xuất hiện hắn đã khẳng định, bởi vì hắn phát hiện được
quanh đối phương không có trường dị năng.
Hướng Nhật cũng hơi kinh ngạc, công kích người trung niên trước mặt cùng với “Phách không
chưởng” của hắn có một ít điểm giống nhau, còn chưa tới thân thể hắn đã cảm nhận được luồng khí
thế mãnh liệt, có lẽ cho dù ở phía trước là một bức tường cũng sẽ dễ dàng bị bắn sụp.
Đáng tiếc Hướng Nhật không phải là một bức tường bình thường, mà là một bức tường không
thể công phá, dị năng có thể oanh nát một bức tường kia chỉ có thể như là giúp hắn mát xa nhè nhẹ,
trừ cái đó ra, không có bất cứ tác dụng nào khác.
Để tránh âu phục trên người bị phá hỏng, Hướng Nhật cũng chẳng muốn dùng bức tường lực vô
hình, đột nhiên biến mất, dễ dàng tránh được lực lượng sắp động đến thân thể kia. Việc tránh đòn
này giúp bản thân hắn không bị tác động gì, tuy nhiên đồ dùng trong nhà ở phía sau lại không thể
tránh được, trong khoảnh khắc đã nát vụn tung toé khắp nơi, leng keng rơi xuống đất.
Trung niên kinh ngạc hô một tiếng, không nghĩ đối phương là người bình thường lại có thể tránh
đựơc công kích dị năng của mình, đồng thời trong lòng cũng nhìn thẳng vào đối phương, có thể
tránh được dị năng công kích nhất định cũng không phải là một kẻ bình thường. Cho dù không có dị
năng, chỉ sợ là đã từng cùng dị năng giả đối đầu, hiểu rõ một ít phương thức công kích của dị năng
giả.
Vừa nghĩ như vậy, người trung niên cũng bình tĩnh trở lại:
- Mày rốt cuộc là ai?
- Một người bình thường.
Hướng Nhật lạnh nhạt đáp, đang định động thủ giải quyết đối phương, trong phòng tắm đột nhiên
truyền ra tiếng hô to:
- Phương Tam, đã xảy ra chuyện gì vậy?
Chắc là nghe được tiếng động trong phòng khách nên người ở bên trong muốn hỏi cho rõ ràng.
Người trung niên vội vàng trả lời:
- Không có việc gì, tôi sẽ xử lý tốt.
Người trong phòng tắm lẩm bẩm một tiếng, rồi thu liễm âm thanh, đoán chừng là lại ngâm mình
tắm rửa tiếp.
Nghe người trung niên tự tin nói vậy, Hướng Nhật lạnh lùng cười nhìn vào hắn:
- Xử lý tốt? Chỉ sợ mày không có năng lực đó.
Nói xong thuấn di một cái xuất hiện phía sau đối phương.
Người trung niên lập tức kinh hãi, cho dù không thấy được đối phương ở sau mình, nhưng cảm
giác sởn tóc gáy sau lưng lại rõ ràng vô cùng, không kịp tìm hiểu tại sao đối phương có dị năng
“Thuấn di” khó có thể tưởng tượng như vậy, vôi đưa tay đánh ngược ra sau lưng.
Nhưng mà hắn vừa mới đánh ra, đang cho rằng đã đủ lực thì cảm thấy trên tay căng thẳng, ngay
sau đó có tiếng “răng rắc”, trên cánh tay đau nhức một trận, rõ ràng là đã bị đối phương đánh gẫy.
Người trung niên kêu lên một tiếng đau đớn, cố nén đau nhức muốn chạy trốn, nhưng mà Hướng
Nhật muốn giết người diệt khẩu, nào có dễ dàng buông tha để đối phương rời đi như vậy, một tay
đặt ở sau cổ hắn, bóp mạnh.
Lại có tiếng “răng rắc” của tiếng xương nứt vang lên, người trung niên tròng mắt lồi ra, thân thể
trong nháy mắt mềm nhũn, cơ hội sống phút chốc rời xa.
Lạnh lùng mém thân thể người trung niên xuống, sát khí trong mắt Hướng Nhật yếu bớt đi, một
người bị bóp nát xương cổ và yết hầu, sợ rằng Ngọc Hoàng thượng đế có đến cũng không thể cứu
sống.
Hắn đem ánh mắt nhìn về phía phòng tắm, người ở bên trong này mới là mục tiêu của hắn đêm
nay.
Từ từ bước đến cửa phòng tắm, Hướng Nhật nhẹ nhàng gõ cửa.
Bên trong lập tức truyền đến âm thanh thiếu kiên nhẫn:
- Phương Tam ông muốn làm gì, tôi đã sớm nói với ông, ông làm chuyện của ông, tôi làm chuyện
của tôi, chúng ta hai người không can thiệp vào chuyện của nhau.
Hướng Nhật trong lòng máy động, không nghĩ tới người trung niên vừa rồi cùng Phương nhị
thiếu gia này có quan hệ bình đẳng, hai người cũng không có quan hệ chủ tớ với nhau. Lần thứ hai
gõ cửa củng bởi vì Hướng Nhật muốn nhìn xem tên cặn bã này có thể chịu đựng bao lâu mà thôi.
Âm thanh không kiên nhẫn càng đậm, thận chí đã có ý thức giận:
- Phương Tam, đừng tưởng rằng ông là dị năng giả đã là lớn, không sai, cha tôi coi trọng ông,
nhưng ông đừng quên, tôi mới là họ Phương chính tông, ông chỉ là người ngoài gia tộc!
- Tao nghĩ mày nhận nhầm người rồi.
Hướng Nhật lạnh nhạt mở miêng nói, thu tay đang gõ ở cửa về.
Người trong phòng tắm trở nên cảnh giác:
- Ngươi là ai?
- Mày không đi ra thì làm sao có thể biết được?
Hướng Nhật nhẹ nhàng đáp.
Tiếng động bên trong dường như biến mất, một lát sau, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra:
- Không được nhúc nhích!
Người còn chưa xuất hiện, một khẩu súng màu vàng được chế tạo tinh xảo đã xuất hiên phía
trước, ngay sau đó một người vây khăn tắm quanh người là chủ nhân của nó mới lộ diện, khi nhìn
thấy Hướng Nhật ở ngoài cửa đột nhiên chấn động:
- Là mày.
- Rất bất ngờ phải không? Muộn như vậy còn muốn đến thăm hỏi mày!
Trong ánh mắt Hướng Nhật tràn đầy vẻ trêu chọc, dường như cũng không nhìn thấy miệng cây
súng ngắn màu vàng đối diện đang chĩa về mình.
- Phương Tam ở đâu?
Cho dù đối phương xuất hiện làm hắn kinh ngạc không thôi, nhưng Phương nhị thiếu gia cũng
không có nửa điểm buông lỏng, gắt gao nhắm cây súng về phía Hướng Nhật, đầu tiên cần nghĩ đến
an toàn của mình, chỉ cần có Phương Tam ở đây, mình sẽ không xảy ra vấn đề gì.
- Đó phải không?
Hướng Nhật tiện tay đưa một ngón chỉ vào người nằm bò trên sàn nhà cách đó không xa.
Dùng khoé mắt nhìn lướt qua, Phương nhị thiếu gia đã nhận ra đó đích thật là Phương Tam,
khuôn mặt ngay lập tức hơi vặn vẹo, đồng thời trên mặt xuất hiện sự sợ hãi:
- Mày giết hắn sao?
- Không có cách nào khác, người ngăn cản tao làm việc sẽ không có kết cục tốt đẹp.
Hướng Nhật lạnh nhạt, cũng không quá để ý đến việc vừa làm cho một tính mạng biến mất khỏi
cõi đời.
Phương nhị thiếu gia vẻ mặt không tin:
- Không có khả năng, hắn là dị năng giả, mày…
Hướng Nhật lạnh lùng cắt ngang lời hắn mà nói:
- Tại sao mày biết tao không phải là dị năng giả?
- Mày là dị năng giả?
Nghe nói như vậy, khẩu súng trong tay Phương nhị thiếu gia run lên, sự sợ hãi trên mặt ngày
càng đậm.
Hướng Nhật thừa nhận câu hỏi, nói:
- Cho nên mày nên biết, cái đống sắt vụn trên tay mày không có tác dụng đối với tao.
Nói xong tiến về phía trước một bước.
Phương nhị thiếu gia ngay lập tức kêu lên:
- Đừng đến gần tao.
Sức mạnh của dị năng giả đương nhiên hắn biết rõ. Cho dù một mình hắn phóng rốc-két, hắn
cũng không dám để cho đối phương đến gần mình.
Hướng Nhật hờ hững, đột nhiên mạnh mẽ chộp về phía trước đoạt khẩu súng trong tay đối
phương, vật nhìn qua đã biết là mặt hàng cực phẩm, rồi rất tự nhiên bỏ vào túi áo âu phục của mình:
- Khẩu súng ngắn này cũng không tệ, ta tịch thu!
Mất đi vật hộ thân cuối cùng, Phương nhị thiếu gia hơi thối lui về phía sau, nếu như không phải
bởi vì cửa đã bị đối phương ngầm phá hỏng rồi, chỉ sợ hắn đã sớm kéo cửa đóng chặt lại, cắn răng
nói:
- Mày rốt cuộc muốn làm gì?
- Lời này đúng ra là tao nên hỏi mày.
Nghĩ tới đối phương phái người ám toán mình, Hướng Nhật vẻ mặt lạnh lùng
Phương nhị thiếu gia sắc nặt âm u không ổn định,bỗng nhiên dường như nhớ tới chuyện gì quan
trọng:
- Chỉ cần anh buông tha tôi, tôi đáp ứng không không làm phiền Dịch Tiểu Quân nữa.
Hướng Nhật đầy tiếc nuối cân nhắc mà nói :
- Đáng tiếc a, những lời này nói ra quá muộn, nếu như mày từ lần đầu tiên gặp mặt nói được như
vậy thì cũng không có phiền toái như bây giờ… Với lại, chuyện mày phái người ám sát tao, giờ tính
sao?
Nói xong lời cuối cùng, hai mắt Hướng Nhật lộ ra sát khí.
Trong lòng Phương nhị tiếu gia run lên, trong mắt chứa đầy sợ hãi nói:
- Chỉ cần anh buông tha tôi, anh muốn cái gì cũng được! Với năng lực của Phương gia tôi, nhất
định sẽ làm được.
- Vậy ư, vậy để tao xem xét, muốn tính mạng của mày được chứ.
Hướng Nhật giả ra bộ dáng như không còn lựa chọn nào khác.
Vừa nghe đối phương nói như vậy, Phương nhị thiếu gia đã biết sự tình này không thể tốt lành
rồi, giọng điệu mềm yếu ban đầu lập tức chuyển sang cứng rắn:
- Mày giết tao cũng không có ích gì, Phương gia chúng tao sẽ không bỏ qua cho mày, cho dù
mày là dị năng giả, cũng không thoát khỏi được số mệnh!
- Đó là sự việc sau này, đáng tiếc mày không thể chứng kiến. Còn nữa, làm sao mày biết tao
muốn giết mày, mày không cảm thấy việc đem biến mày thành một thằng ngu thì càng hay hơn sao?
Hướng Nhật tà tà cười, ánh mắt nhìn Phương nhị thiếu gia từ trên xuống dưới.
- Không được…
Nghe xong ý định của đối phương, Phương nhị thiếu gia biến sắc, thái độ ương ngạnh lập tức tan
thành mây khói, năng lực của dị năng giả hắn đã từng chứng kiến, đem một người bình thường biến
thành ngu ngốc cũng không phải không thể, việc này so với giết hắn càng bi thảm hơn nhiều.
- Không muốn cũng không được, muốn trách, chỉ có thể trách mày trêu chọc vào người không
nên trêu chọc!
Hướng Nhật vẻ mặt lạnh lùng, đột nhiên vung mạnh bàn tay đặt trên đỉnh đầu Phươn nhị thiếu
gia nhấn mạnh một cái.
Phương nhị thiếu gia vẻ mặt sợ hãi, toàn thân không kìm được run rẩy, tiếp theo trước mắt tối
sầm, mất đi cảm giác.
Nhìn vào Phương nhị thiếu gia vẫn như cũ mang vẻ mặt sợ hãi, Hướng Nhật cười nhạt, ngày
mai, trên đời này lại có thêm một kẻ điên. Tiếp theo thu dọn hiện trường một chút, sau khi huỷ hết
chứng cứ phạm tội của mình, Hướng Nhật theo đường cũ trở về.
Hắn vừa rời đi không được bao lâu, hai người thân thể cao lớn mặc âu phục đen xông vào, vừa
thấy người trung niên trên mặt đất và Phương nhị thiếu gia nằm ở cửa phòng tắm, bọn chúng mặt
xám như tro, một người trong đó lập tức lấy ra điện thoại gọi đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 477: Cháu Ngoại
- Cái gì, ngươi nói lão Nhị xảy ra chuyện?
Đầu dây bên kia không kiềm chế được tức giận hét to, người đang mặc bộ đồ Tây đen cùng đối
phương nói chuyện toàn thân run lên, vẻ mặt sợ hãi, ngay cả tên đồng bọn bên cạnh đang chăm sóc
Phương nhị thiếu gia - kẻ đã từ trong cơn hôn mê mà tỉnh táo lại, vẻ mặt đờ đẫn vô cùng, miệng
chảy nước miếng - cũng kinh hãi không thôi.
Thấy bên đối diện không dám trả lời, đầu dây bên kia lại trầm giọng hỏi:
- Lão Nhị thế nào rồi?
- Ông chủ, Nhị thiếu gia hắn….điên rồi.
Người mặc đồ Tây đen mở miệng như là muốn khóc đáp lời. Phương nhị thiếu gia ở dưới tay
mình xảy ra chuyện, đây đúng là một lỗi lầm chết người, nếu không phải băn khoăn Phương gia thực
lực quá lớn, bất kể trốn ở chỗ nào cũng chắc chắn bị bắt về, có lẽ mình đã lẩn từ lâu rồi.
- Điên rồi?
Âm thanh phẫn nộ đột nhiên phát ra từ đầu dây bên kia, cũng không nghe ra được là mừng hay là
lo. Ngay sau đó như là nghĩ cái gì đó, vội vàng hỏi:
- Vậy Phương Ba đâu?
Người mặc đồ Tây đen cố nén sự sợ hãi nói:
- Xin lỗi, ông chủ, khi chúng ta đến thì… hắn đã chết rồi!
- Chết rồi?
Lần này người ở đầu dây bên kia dường như so với vừa rồi nghe được tin “Lão Nhị” xảy ra
chuyện còn muốn phẫn nộ hơn, ngay cả đầu đối diện của điện thoại cũng nghe được giọng nói tràn
đầy oán độc phẫn hận của đối phương:
- Hai người các ngươi là lũ phế vật, không phải các ngươi luôn đi theo Phương Ba sao?
Hai người mặc đồ Tây âm thầm kêu khổ, bọn họ đều là người thường, ngay cả người trong mắt
họ như thần tiên Phương Ba kia cũng chết rồi, bọn họ đi theo còn có nghĩa gì? Chỉ là tăng thêm hai
oan hồn mà thôi.
Đầu dây bên kia có lẽ cũng cảm thấy được vấn đề này, hơi bình tĩnh trở lại, tuy nhiên trong
giọng nói vẫn âm u lạnh lẽo vô cùng:
- Nói, rốt cục là chuyện gì xảy ra? Còn nữa, trước đó lão Nhị có hành động đặc biệt gì không?
Người mặc đồ Tây không dám thất lễ, lập tức đem chuyện Phương nhị thiếu gia kêu bọn họ thuê
sát thủ đi giết một người sau đó đối phương không còn xuất hiện nói ra một lần.
Người đầu dây bên kia dường như bắt được trọng điểm:
- Ngươi nói là, hắn cho các ngươi đi giết một người, mà sát thủ kia cũng không có xuất hiện nữa
sao?
Nếu là như vậy, người giết Phương Nhị và Phương Ba chính là gã sát thủ kia, dù sao thì người
ta cũng là sát thủ, ngươi muốn đem hắn giệt khẩu, thì đối phương nhất định không có lý do gì mà
không quay về trả thù.
- Đúng vậy.
Người mặc đồ Tây đen thở dài, vì mình chuyển hướng sang chuyện khác mà cảm thấy may mắn.
- Tổ chức của tên sát thủ kia là gì?
Người đầu dây bên kia lại truy hỏi, có thể đem cao thủ dị năng giả như Phương Ba mà giết đi,
tuyệt đối không phải là vô danh tiểu tốt, thậm chí có thể là cao thủ lợi hại trong đám dị năng giả.
Nghĩ đến đây, người phía đối diện không tránh khỏi dao động trong lòng, còn chuyện “Lão Nhị”
cũng có khả năng bị kẻ thù bức cho tới điên đã không còn là lo lắng số một nữa.
- Cái này…Chúng tôi cũng không biết, là Nhị thiếu gia tự mình đi tìm.
Đi tìm sát thủ, loại chuyện này làm sao mà bọn họ biết địa phương của chúng, với lại lần này
chính là Nhị lão bản đích thân ra tay, họ căn bản không rõ tên sát thủ kia có lai lịch như thế nào.
- Phế vật!
Nghe được gã đầy tớ giải thích, người đầu dây đối diện nộ hỏa công tâm, chửi ầm lên, một lát
sau, người đầu dây bên kia cũng không biết nghĩ tới cái gì, đột nhiện hỏi:
- Lão Nhị vì sao tìm tên sát thủ kia?
Người mặc đồ Tây đen suy nghĩ lựa lời một chút, sau đó mới dám lên tiếng:
- Là bởi vì bạn trai của Dịch tiểu thư.
- Dịch tiểu thư?
Người đầu dây bên kia sửng sốt, sau đó trực tiếp phục hồi lại tinh thần:
- Dịch Tiểu Quân người đàn bà này có bạn trai từ khi nào?
Người mặc đồ Tây đên cũng chưa thấy cảnh Phương nhị thiếu gia bị đánh qua, nhưng khi thấy
ông chủ nằm viện, với lại trong miệng còn thường nhắc tới “Cô gái kia dám dẫn bạn trai tới”, lại
kết hợp với chuyện thuê sát thủ, bao nhiêu chuyện này liên kết lại cũng đoán ra được một chút.
Đem suy nghĩ trong lòng nói ra, người đầu dây bên kia lập tức trầm mặc, sau nửa ngày mới trả
lời:
- Bạn trai của Dịch Tiểu Quân bây giờ thế nào?
Người đầu dây bên kia bây giờ nghĩ chỉ còn có một khả năng, lão Nhị không chỉ đắc tội với tên
sát thủ kia, còn cái tên…”Bạn trai” không biết từ đâu chui ra này, hơn nữa lại nghĩ tới, dị năng cao
thủ chẳng lẽ vì mấy trăm vạn mà giết người sao? Bọn họ muốn tiền, tay chỉ cần duỗi ra là có rất
nhiều người chủ động đưa đến, huống chi, trong thời gian ước định mà gã sát thủ kia cũng không có
xuất hiện, nhất định có thể là bị mục tiêu uy hiếp hoặc bị giết rồi, nếu như là vậy, vấn đề chủ yếu
xuất phát từ tên “Bạn trai” của Dịch Tiểu Quân kia, chính là hắn ra tay, hoặc là hắn thuê người ra
tay? Bất kể là kết quả nào, cũng đều vô cùng không ổn.
Trước hết, chủ yếu là mình muốn cái giả thuyết này được thành lập, nếu như “Bạn trai” của Dịch
Tiểu Quân không có chuyện gì đáng chú ý, suy đoán kia của mình về tên sát thủ chắc chắn là thật.
Bằng không “Bạn trai” của Dịch Tiểu Quân cũng có thể khẳng định là cao thủ dị năng cường hãn
hoặc có cao thủ tương tự đi theo... Trong lòng của người đầu dây bên kia không khỏi nặng nề, hắn
hy vọng là nhìn thấy kết quả của suy nghĩ trước, dù sao đối đầu với một gia tộc còn lạc quan hơn là
đối đầu với một cao thủ dị năng giả tham tiền tài rất nhiều. Tuy nhiên hắn lại có dự cảm không hay,
dường như chuyện này phát triển theo chiều hướng xấu.
Người mặc đồ Tây đen dù sao cũng không phải là đồ đần, đối với ông chủ khi hỏi những lời
này, hắn cũng đoán được một số ý nghĩ của đối phương, kinh hoàng khiếp sợ mà nói:
- Ông chủ, người kia chúng ta còn chưa có thăm dò, tuy nhiên căn cứ vào sát thủ thì hắn đã chết
rồi.
- Ngu ngốc! Ta như thế nào lại nuôi dương một đám phế vật này, làm sao các ngươi biết tên sát
thủ kia nói thật? Nói không chừng ngay cả bản thân hắn cũng khó bảo toàn!
Người đối diện đầu dây tức giận nói:
- Còn không nhanh đi tra rõ cho ta, có tin tức lập tức báo cho ta!
- Dạ, dạ…
Người mặc đồ Tây đen không ngừng đáp.
***
Cùng lúc đó, ở một khu nhà cao cấp tại một vùng ngoại thành, một lão già và một nam nhân
trung niên đang đối thoại với nhau. Ông lão này mặc dù tóc bạc đầy đầu, nhưng tinh thần lại không
kém, không thể hiện dáng vẻ già yếu, người trung niên rất có uy nghi, xem ra cũng là nhân vật có
trong tay quyền lực rất lâu rồi.
- Cha, đứa con thứ hai của Phương gia xảy ra chuyện.
Người trung niên vừa mới cúp điện thoại, đã hướng sang ông lão bên cạnh báo cáo.
- Đã xảy ra chuyện gì?
Ông lão hơi có chút kinh ngạc, cũng không có hoàn toàn xem trọng chuyện này lắm.
- Dạ, nghe nói là điên rồi.
Người trung niên ánh mắt như đang cười trên nỗi đau của người khác.
-Điên rồi?
Ông lão vẻ mặt tuy chưa có biến chuyển gì nhưng mắt lộ tinh quang:
- Là do người khác làm sao?
Người trung niên gật gật đầu, nghiêm mặt đáp:
- Người bên cạnh hắn là Phương Ba cũng chết.
- Phương Ba? Phương Ba người xếp thứ ba trong cao thủ dị năng giả của Phương gia?
Ông lão biến sắc, vẻ mặt vừa rồi đang thoải mái như đang hỏi chuyện trong nhà đột nhiên thay
đổi vài độ.
- Đúng vậy.
Người trung niên cũng cảm thấy tin tức này đáng kinh ngạc, cho nên không hề bất ngờ trước biến
đổi kỳ quái trong thần sắc của cha mình, một dị năng giả bị ngã xuống, cái này đại biểu không chỉ là
thế lực của gia tộc đó bị giảm xuống, mà càng chứng tỏ rõ thêm rằng có một dị năng giả dũng mãnh
xuất hiện, cái này cũng như là một tên đầu bếp tuyệt thế, ai có quyền tiền cũng muốn độc chiếm bắt
hắn nấu cho riêng mình.
Ông lão thong thả bước vài bước, một lát sau ngừng lại, quay đầu đối diện với người trung niên:
- Tiểu Quân không phải đang ở Bắc Hải sao? Hỏi nó một chút.. Thôi quên đi, để ta tự mình đi
hỏi.
Nói xong, ông lão cầm điện thoại gọi đi.
***
Bắc Hải thành, tại căn biệt thự Hướng Nhật vừa mới mua, bên trong phòng khách.
Dịch Tiểu Quân đang bận rộn chơi mạt chược với các vị đại tiểu thư, để lấy ấn tượng sâu sắc
với nhau, ai ngờ một tiếng chuông điện thoại phá vỡ ý đồ của nàng, ban đầu đang phẫn nộ muốn tìm
xem kẻ nào dám phá vỡ tâm tình của nàng, vừa thấy tên người trên màn hình, tâm tình khó chịu lập
tức tiêu tan, vội vàng kéo Phạm Thải Hồng tiểu thư giúp nàng đánh vài vòng, chính mình thì đi nghe
điện thoại.
- Cha, cha tìm con?
Tuy đối với lão già kia mặc dù cô nàng không hề có ấn tượng gì tốt lắm, cũng đừng xem Dịch
Tiểu Quân đằng sau lưng không chút cố kỵ mà nói xấu ông ta, nhưng thật sự khí đối mặt, thì nàng
tuyệt đối không dám thất lễ, cùng lão già này chung sống 20 mấy năm, bao nhiêu đó cũng đủ để
mình hiểu tính tình của lão, ai cũng không biết bước tiếp theo hắn đánh cờ như thế nào, nói không
chừng hôm nay quan tâm đến ngươi, ngày mai lại đem ngươi đi mà hy sinh, đây là lợi ích, cho dù
bản thân là con cái, cũng tuyệt đối không có tình thân mà chỉ còn dùng lý trí cẩn thận mà đối đáp.
- Tiểu Quân, Phương gia Nhị công tử đã xảy ra chuyện ngươi có bíêt không?
Dịch Tiểu Quân trong lòng run lên, nhịn không được nghĩ tới sau bữa cơm chiều nay ở trong
phòng, tên tiểu tử thúi kia đã nói qua với mình, nhưng khiến cho nàng không dám tin là tên tiểu tử
thúi kia lại làm thi hành việc này với tốc độ chóng mặt như vậy, điều này…không phải là hơi nhanh
một chút sao? Đồng thời làm cho nàng hãi hùng khiếp vía chính là, lão già tại phương xa ở kinh
thành cũng biết tin tức, tuy rằng lão già đã bố trí nhiều người ở trong Phương gia, nhưng tin tức thần
tốc như thế đã quá dự liệu của nàng.
- Cha nói tên tiểu tử kia làm sao?
Dịch Tiểu Quân từ từ trấn tĩnh ngữ khí, cứ như mình chưa từng biết chuyện gì cả.
- Phương gia nhị công tử điên rồi, một dị năng giả ở bên cạnh hắn cũng đã chết.
Người bên đầu dây bên kia bình thản nói.
- A?
Dịch Tiểu Quân thật sự bị chấn động, Phương nhị thiếu gia bị điên thì nàng có thể lý giải, dù sao
tên tiểu tử thúi đó cũng nói trước là có “phương án dự phòng”, nhưng không nghĩ tới ngay dị năng
giả bên cạnh cũng bị chết, điều này làm cho tâm tình của nàng trở nên phức tạp, cũng khôngbiết là
đang cao hứng hay mất mát nữa, tên tiểu tử thúi kia bề ngoài giống một kẻ hay giết người sao?
Có lẽ là nghe ra được giọng nói của con gái có chút không bình thường, ông lão ở đầu dây bên
kia dò hỏi:
- Tiểu Quân, ta hỏi ngươi, là… có phải là ngươi đã nhờ người hạ thủ?
Trong giọng nói mơ hồ có tư vị chờ đợi, nếu thật sự có người vì con gái mà hạ thủ, mà người
kia có khả năng đem một trong ba cao thủ đứng đầu trong dị năng giả của Phương gia giết chết, thì
ông ta cũng hy vọng được nhìn thấy người đó.
Dịch Tiểu Quân cũng không ngờ lão già lại đột nhiên hỏi tới vấn đề này, mặc dù nàng không
phải nàng nhờ người ta hạ thủ, nhưng chuyện này rõ ràng do nàng mà ra, nhất thời bị hỏi nên trở tay
không kịp, chưa nói được câu trả lời “Không phải!”
Mà lão già đối diện thấy nàng không có trả lời câu hỏi của mình, nhất thời hỏa khí bốc lên:
- Nói!
Dịch Tiểu Quân sợ tới mức run lên, hình tượng lão già nghiêm khắc trong thời gian trước từ từ
hiện lên, cũng không dám dấu giếm, lúng túng trả lời:
- Vâng!
- Nói như vậy là bên cạnh ngươi có cao thủ?
Thanh âm của lão già bỗng chốc dịu đi không ít, đây mới đúng là giọng nói của người cha đối
với con gái.
Nghĩ tới chuyện tiểu tử thúi không muốn cho lão già này biết hắn là dị năng giả, Dịch Tiểu Quân
hơi ngẩn người giây lát rồi đành nói dối:
- Là bạn của con khi tới Bắc Hải quen được.
- Hử? Vừa mới kết bạn sao? Là nam à?
Lão già này ý nghĩ rất trực tiếp, có thể vì con gái của mình mà đắc tội với Phương gia, thậm chí
có thể giết dị năng giả của đối phương, đem Phương nhị thiếu gia kia biến thành người điên, nhất
định là nam giới, bởi vì hắn đoán đây là chuyện tranh giành nữ nhân. Nếu trong lời nói là như vậy,
xem ra… cao thủ dị năng giả này đối với con gái của mình rất hứng thú a! Này đúng là một chuyện
tốt.
- Đúng vậy.
Dịch Tiểu Quân cũng thừa biết trong lòng của lão già này đang tính chuyện gì, cũng không có
phủ nhận.
-T ốt lắm, Tiểu Quân, ta xem ngươi cũng không cần gấp gáp phải trở về, tốt nhất là ở Bắc Hải
thêm vài ngày, còn bằng hữu kia của ngươi, nhất định phải giữ hắn cho tốt, ta mặc kệ ngươi dùng
biện pháp gì, ở thời điểm mấu chốt hy sinh bản thân cũng không cần tiếc, hiểu chưa?
Vì một người mà có thể dễ dàng tiêu diệt một cao thủ dị năng giả xếp vị trí thứ ba của Phương
gia, lão già này cũng không tiếc hy sinh hạnh phúc của con gái, đồng thời, cũng quên đi chuyện vì dị
năng giả này mà có khả năng tranh chấp với Phương gia.
Mặc dù dự cảm được lão già này muốn mình làm gì, nhưng mặt của Dịch Tiểu Quân vẫn đỏ
hồng lên, tên tiểu tử thúi kia, chẳng phải là bằng hữu nào cả, mà là cháu ngoại của ông đó! Nhưng
lời này không thể nói với lão gìa được, bởi vì nàng đã đáp ứng với tên tiểu tử thúi kia rằng sẽ giữ
bí mật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 478: Đừng Nghĩ Đến Chạm Được Một Cọng Lông Trên Người Ta
Hướng Nhật cũng không biết mình đang bị người khác nhắc đến, vô tư dạo chơi trên đường về
nhà, vừa vào nhà thì dì nhỏ đã chờ sẵn ở cửa, nhanh chóng kéo hắn vào trong phòng.
- Ta hỏi ngươi, tên họ Phương đích xác đã bị ngươi biến thành ngu ngốc rồi phải không?
Đóng cửa lại, Dịch Tiểu Quân dùng giọng nói nghiêm túc chưa từng có hỏi.
- Nhanh như vậy mà cô đã biết tin tức rồi sao?
Hướng Nhật có chút ngạc nhiên, có vẻ là mình vừa mới động thủ xong trở về, tuy rằng trước đó
đã nói qua với cô nàng, nhưng cô gái này hiện giờ dùng giọng không giống như là đang nghi ngờ,
mà là đáp án đã chắc chắn chỉ cần khẳng định lại một lần nữa thôi.
Xú tiểu tử này nói như vậy, đúng là tương đương với thừa nhận rồi, vẻ mặt của Dịch Tiểu Quân
có chút phức tạp:
- Ngươi còn giết một người nữa đúng không?
- Trời đất chứng giám, tên kia không phải ta giết, là chính hắn tự mình đâm đầu vào vách tường
gãy cổ chết thôi.
Hướng Nhật vội vàng trốn tránh trách nhiệm, vẻ mặt như muốn nói “Ta không phải là kẻ giết
người.”
- Ngươi có biết chuyện này hậu quả ra sao không?
Dịch Tiểu Quân nào không rõ được mánh khóe của hắn, đến lúc này còn không trung thực, hơi
có chút tiếc vì rèn sắt không thành thép nói. Ban đầu cứ tưởng hắn chỉ đem Phương nhị thiêu gia
biến thành ngu ngốc, ai ngờ lại thuận tay giết nốt cả dị năng giả bên cạnh người của Phương nhị
thiếu gia, chuyện này đúng là nghiêm trọng hơn nhiều. Dị năng giả vốn đã thưa thớt, mà thực lực
cường hãn của họ đều quyết định sự quý giá của bản thân, tuy rằng Phương Ba ở Phương gia tính ra
chỉ là một người ngoài, nhưng địa vị của hắn so với Phương nhị thiếu gia cũng không kém, lần này,
tên xú tiểu tử thối tha chẳng những đem Phương nhị thiếu gia phế đi, còn đem cả người thân phận
ngang với Phương nhị thiếu gia giết chết, có lẽ Phương gia sẽ không dễ dàng bỏ qua.
- Cái gì mà hậu quả?
Hướng Nhật không chút để ý mà thuận miệng hỏi. Hắn làm rất sạch sẽ, không để lại chút chứng
cớ phạm tội nào, cái hậu quả kia đối với hắn căn bản cũng không có quan hệ.
- Phương gia đối với ngươi sẽ đuổi giết không ngừng, cho đến khi ngươi chết mới thôi!
Thấy tiểu tử thúi này chết đến nơi rồi mà còn không biết hối cải, Dịch Tiểu Quân lộ ra vẻ mặt
dữ tợn.
Hướng Nhật có chút nhíu mày, không phải hắn lo lắng Phương gia sẽ trả thù, mà là hắn thấy dì
nhỏ trên danh nghĩa này cũng thay đổi nhanh thật, chính mình đem tên cặn bã Phương nhị này biến
thành ngu ngốc, cô gái này biết rõ, thế nhưng trước đó rõ ràng không nói tình huống nghiêm trọng
như vậy, sao bỗng dưng lại nhanh chóng thay đổi rồi?
- Ta nhớ rõ không phải cô muốn ta đem tên kia biến thành ngu ngốc sao, như thế nào giờ lại nói
có người muốn đuổi giết ta đến chết mới thôi?
Dịch Tiểu Quân tức giận , đầy mỉa mai nói:
- Đó là do ngươi trơ mắt nhìn cao thủ dị năng giả của Phương gia kia đâm đầu tự sát chết mà
“không ngăn cản” lại còn “không cứu” nên Phương gia nhất định đem khoản nợ này đổ lên đầu
ngươi.
- Điều này cũng nghĩ ra được sao?
Hướng Nhật khoa trương nói, lời lẽ của dì nhỏ này làm sao mà hắn không nghe rõ? Nói rõ ra là
do mình giết chết tên cao thủ dị năng giả nhà họ Phương nên gây ra phiền toái, điểm ấy trái lại mình
không có nghĩ đến, vừa mới trong khách sạn nghe đựơc cuộc đối thoại giữa Phương nhị thiếu gia và
gã dị năng giả kia, chỉ là một người ngoại tộc, còn tưởng rằng hắn không quan trọng, không nghĩ tới
hắn chính là ngòi nổ của phiền toái, nghĩ tới đây, Hướng Nhật bỗng nhiện lộ ra vẻ mặt cổ quái nhìn
Dịch Tiểu Quân:
- Ơ, cô làm sao biết được?
- Vừa rồi ta mới cùng lão già nói chuyện với nhau.
Dịch Tiểu Quân nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt dịu đi mà kẻ lại cuộc nói chuyện hồi nãy lại một lần.
Dì nhỏ vừa nói xong, Hướng Nhật không tránh khỏi cúi đầu suy nghĩ, vốn tưởng rằng chuyện này
làm cho thần không biết quỷ không hay, không nghĩ tới ngay cả lão già kia cũng biết, vậy Phương
gia kia không thể nào không biết. Chỉ là Hướng Nhật nghĩ thật không ra, bọn họ thông qua ai mà có
thể hiểu rõ ràng đến như vậy, chẳng lẽ ở phòng tổng thống đó có dịch vụ truyền hình cáp? Nhưng
nói như vậy cũng không thông, có lẽ Phương gia đối với bản thân mình sớm đã chú ý, cái kia rốt
cục là cạm bẫy?
Nghĩ qua nghĩ lại, Hướng Nhật trong lòng bỗng nhiên động một chút, thầm kêu mình sơ ý. Hắn
cuối cùng nhớ được hai nhân vật trọng yếu, chính là hai cái tên mặc đồ Tây đen được phái tới dịêt
khẩu, bọn họ là thủ hạ của Phương nhị thiếu gia, chắc chắn biết mình với Phương nhị thiếu gia có
kết oán thù, chỉ cần tra xem mình có xảy ra sự cố gì không, vấn đề kia cũng không khó nghĩ ra là do
chính mình, không thể tưởng tượng được mình vân còn để lại cái đuôi.
Hướng Nhật trong lòng thầm hối hận, nếu mà mình nghĩ ra sớm một chút, vừa mới đến khách sạn
chờ thêm một lát, đem hai người kia diệt luôn, nhưng giờ hối hận thì cũng đã muộn, Phương gia
phỏng chừng bây giờ đã hoàn toàn hiểu rõ được sự tình, tuy nhiên Hướng Nhật cũng không cho đó
là chuyện lớn, cho dù Phương gia có tìm ra được manh mối, cái kia cũng là suy đoán mà thôi, còn
chưa có chứng cứ xác thực, có thể nói là mình làm sao? Nghĩ thêm một bước mà nói, cho dù có
chứng cớ, thì đã làm sao? Hướng Nhật hắn cho tới giờ còn chưa sợ ai.
Nghĩ như vậy, trong lòng lập tức thoải mái đi nhiều, bình thản nhìn vào dì nhỏ, Hướng Nhật đùa
giỡn nói:
- Ta nói nè, cô không có nói với lão già đó rằng ta là “bằng hữu” kia của cô đó chứ?
Dịch Tiểu Quân trừng mắt:
- Ta Dịch Tiểu Quân đã đáp ứng chuyện gì, chưa bao giờ nuốt lời. Trái lại ngươi thì luôn vậy,
ngươi đáp ứng đưa cho ta nhẫn kim cương đâu?
- Giờ này không phải là muộn rồi sao? Ngày mai, ta nhất định mua cho cô một cái nhẫn kim
cương “thật to”.
Hướng Nhật nói hàm ý sâu xa, cái nhẫn kim cương “thật to” này nhất định phải phù hợp với kích
thước của ngón cái đại tiểu thư mới được.
Nhìn tiểu tử thúi này cười kỳ quái, Dịch Tiểu Quân mặc dù không thoải mái, nhưng không phản
bác được hắn, lập tức chuyển sang chính sự:
- Tiểu tử, ngươi không có ý định tiết lộ thân phận của mình cho lão già đó biết sao? Đã đến tình
trạng như vậy…
- Chuyện này không cần vội.
Hướng Nhật khoát tay áo, cắt ngang lời nói của nàng, tuy nhiên trong lòng có chút dao động, nếu
hắn đơn phương một người trái lại không cần lo lắng, mấu chốt là bây giờ trong nhà có rất nhiều
miệng, chỉ lo là Phương gia không có mắt mà đem chuyện này đổ lên đầu nữ nhân của mình. Lúc
này, nếu mà gia nhập Dịch gia cũng có thế lực ngang bằng với Phương gia, hơn nữa mấy vị đại tiểu
thư kia cũng có bối cảnh phi phàm, chỉ sợ có 10 Phương gia cũng không dám hành động lỗ mãng.
Tuy nhiên việc nhờ vào thế lực của Dịch gia, Hướng Nhật cảm thấy vô cùng phản cảm, không phải
vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối không đi bước này.
Nhìn vẻ mặt của hắn có chút tiêu điều, giọng nói của Dịch Tiểu Quân cũng không cứng rắn như
trước, dịu dàng đi không ít:
- Chẳng lẽ ngươi không sợ Phương gia trả thù?
- Trả thù? Cái kia còn chờ bọn hắn tìm chứng cớ cái đã, với lại…
Nói tới đây, Hướng Nhật ngưng giọng lại một chút, giọng nói vừa chuyển, tràn đầy tự tin mạnh
mẽ:
- Nếu Phương gia dám đến, ta sẽ hủy diệt cả gia tộc nhà nó!
Vừa thấy tên tiểu tử thúi này lại khôi phục đức tính không coi ai ra gì, Dịch Tiểu Quân không
nhịn được trợn trắng con mắt:
- Ngươi rất mạnh sao? Ngươi nghĩ rằng Phương gia trực tiếp ra tay sao? Biết rõ ngươi là dị
năng giả, bọn họ còn dám dùng cứng chọi cứng với ngươi sao? Ngươi không nghĩ lại đi, Phương
gia có kẻ ngốc như vậy sao? Đối phó với dị năng giả, bọn họ không ngốc mà đâm đầu tự sát, nếu
như bọn họ khiến chính phủ ra mặt, ngươi đối phó bọn họ như thế nào?
- Cái … này…
Hướng Nhật có phần do dự, cái gọi là thế lực của chính phủ, chính là loại công cụ của quốc gia
dùng để đả kích các thế lực ác, cùng với quốc gia đối nghịch, ặc, loại chuyện điên cuồng này tuyệt
đối không thể làm:
- Vậy ngươi nói bây giờ phải làm sao? Không bằng dứt khoát đem lão già Phương gia kia… bóp
chết?
Nói xong, Hướng Nhật làm cái động tác đưa tay cứa cổ.
- Ngươi điên rồi!
Dịch TIểu Quân phẫn nộ lớn tiếng khiển trách, hận không thể đem tên xú tiểu tử ăn gan hùm mật
gấu kia bóp chết:
- Loại ý nghĩ như vậy tốt nhất ngươi đừng nên nghĩ, nếu không có thể làm thiên hạ đại loạn!
- Hiểu, hiểu.
Hướng Nhật cũng biết cái ý nghĩ này không thực tế, dù sao cũng nghe dì nhỏ nói, lão già Phương
gia kia là đại nhân vật khó lường, nếu thực sự động đến hắn, nói không chừng thật là thiên hạ đại
loạn:
- Vậy cô còn biện pháp xử lý nào khác không?
- Đơn giản, nói cho lão già biết rõ thân phận của ngươi.
Dịch Tiểu Quân thoải mái nói ra, dường như đã chuẩn bị sớm những lời này dành cho Hướng
Nhật.
- Này, chuyện này ta đã nói rồi, cô không phải là đang bức bách ta hay sao? Cô nên biết đối với
lão già của cô ta không có chút thiện cảm nào.
Hướng Nhật nói lớn, đối với người khác muốn có người nhà oai phong cầu còn không được,
nhưng mà hắn lại hoàn toàn không quan tâm, chỗ dựa vừng chắc, cũng không bằng dựa vào mình thì
tốt hơn!
- Ngươi cần phải suy nghĩ rõ ràng, đừng quên, ngươi bây giờ không phải chỉ ở một mình, bên
cạnh còn có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy.
Dịch Tiểu Quân “thiện chí” nhắc nhở, vừa rồi cũng đã thấy tên tiểu tử thúi này không có từ chối,
giờ đã vào cảnh “cái chết cận kề”, mình sao mà không nhân người ta cháy nhà thì đến hôi của chứ?
Hướng Nhật suy nghĩ thật lâu, nghĩ đến thân phận bối cảnh của Nhâm Quân và Tống Thu Hằng
không bằng mấy vị đại tiểu thư, cuối cùng cũng quyết tâm nói:
- Được rồi, tuy nhiên ta nói trước, lão già kia đừng mong kiếm được lợi ích gì từ trên người ta,
đó là nằm mơ.
- Biết rồi, tiểu tử thúi nhà ngươi đến bây giờ vẫn chưa biết kính trọng người già.
Dịch Tiểu Quân thầm vui trong lòng, cuối cùng cũng dụ dỗ được tên tiểu tử thúi này, lại còn có
hơn ba con “cá lớn”, hừ hừ, để coi đám gia hỏa trong nhà còn ai dám xem thường ta!
Không biết trong lòng nàng đang nghĩ gì những Hướng Nhật thấy nụ cười trên mặt của nàng rất
gian trá, có một chút dự cảm không lành:
- Cô cũng đừng có mừng vội, ta tuyệt không muốn bị người khác bán đi để kiếm tiền.
- Chỉ số thông minh của ngươi cao như vậy, ta làm sao có thể gạt được ngươi?
Dịch Tiểu Quân không keo kiệt những lời tâng bốc chút nào, tiếp theo thì lấy điện thoại ra, giọng
nói theo kiểu đang thương lượng hỏi:
- Ta bây giờ gọi điện thoại cho lão già, ngươi có muốn cùng lão nói vài câu hay không?
- Điều đó thì miễn đi.
Hướng Nhật trực tiếp từ chối, quay người bước đi, mới vừa đi được một nửa, quay đầu lại:
- Ngươi nói với lão già đó, chuyển lời này của ta, trừ phi hắn có thể đền bù cho mẹ ta nhiều năm
sống trong cuộc sống vất vả. Nếu không, đừng nghĩ chạm được vào ta một cọng lông.
Nói xong, mở cửa rời khỏi.
Dịch Tiểu Quân nhìn theo bóng lưng của hắn, có chút trầm ngâm, thật lâu sau mới thở dài, nhấn
thành thục một chuỗi ký tự dài.
- Tiểu Quân, có chuyện gì sao?
Đầu dây bên kia truyền đến một âm thanh uy nghiêm nhưng không kém phần dịu dàng.
- Cha, người có muốn biết vị “bằng hữu” kia là ai không?
Dịch Tiểu Quân trong lòng có chút phức tạp, cũng không cảm thấy lời nói của mình có chút bất
kính.
- Hử? Ta biết người đó sao?
Đầu dây bên kia ngay lập tức không thể chờ đợi được nữa, trong giọng nói mang theo chút chờ
mong.
- Còn nhớ rõ chuyện của Tiểu Hoa không?
- Như thế nào mà đang yên đang lành lại nhắc đến cái… này?
Thanh âm đầu dây bên kia có chút không thoải mái.
- Hắn chính là con trai của Tiểu Hoa.
Dịch Tiểu Quân yếu ớt trả lời.
- Ngươi nói cái gì!
Âm thanh đầu dây bên kia đột nhiên to lên, hiển nhiên là do việc này làm người đó hết sức kinh
ngạc, tiếp tục trầm giọng hỏi:
- Ngươi khẳng định sao?
- Cha, người không nghĩ lại sao, Sở A, An Lão Hổ, còn có Thiết gia những người đó, nếu như
cháu ngoại của người không có chút bản lĩnh, bọn họ có thể cho con gái của mình trông mong gì hắn
sao?
Dịch Tiểu Quân cũng không biết Hướng Nhật không chỉ dựa vào cái dị năng của mình mà khiến
mấy vị đại nhân vật kia chấp nhận, mà cũng bởi vì những người kia muốn con gái của mình được
hạnh phúc, khi Hướng Nhật hắn thật sự hội tụ rất nhiều ưu điểm như tiền, tài, thực lực…ngoại trừ
sự hoa tâm ra.
Người đối diện im lặng suy nghĩ một lát rồi nói:
- Ngươi bây giờ cùng hắn ở chung một chỗ?
- Dạ, còn có ba người khác cũng như hắn vậy.
Dịch Tiểu Quân ném ra một quả bom hạng nặng.
Điện thoại đầu dây bên kia bắt đầu hít thở dồn dập:
- Bọn họ là ai?
- Không phải người nào khác, chính là con dâu tương lai của Tiểu Hoa.
Mặc dù sống chung với nhau một khoảng thời gian, nhưng Dịch Tiểu Quân cũng biết được Phạm
Thái Hồng không phải là hồng nhan tri kỷ của tên tiểu tử thúi kia, nhưng không biết tại sao, trong
lòng lại muốn nói vậy, có thể… là muốn lão già càng thêm coi trọng tên tiểu tử kia?
Lúc này, khoảng qua hơn một phút đồng hồ, đầu dây bên kia mới truyền âm thanh đến, hiển nhiên
là đang lo lắng cái gì, hoặc là đang so đo đựơc mất:
- Chờ… khi nào ta có thời gian, ta cũng đi Bắc Hải xem…Cứ như vậy đi, ta lúc đó gọi điện cho
ngươi.
Nói xong, trong điện thoại truyền đến âm thanh đô đô của tiếng cúp máy.
Dịch Tiểu Quân thở dài, cúp điện thoại, điểm đắc ý ban đầu đã tiêu tan quá nửa, mặc dù nàng
biểu hiện tùy tiện, nhưng trong nội tâm lại rất tinh tế, lão già này đúng là lý tính còn hơn cả cảm
tình, vừa nghe được tiểu tử thúi kia có giá trị lợi dụng, cũng chuẩn bị đến ngay Bắc Hải, ngay cả cái
chuyện nhẫn tâm 20 năm trước cũng quên sạch. Cũng không biết lần này mình làm là đúng hay sai
nữa?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 479: Lưỡi Hái Tử Thần
Liên tục vài ngày, Hướng Nhật cảm thấy thoải mái cực kỳ, thậm chí cả chuyện trả thù của
Phương gia và thế lực đằng sau bức màn cũng quẳng sang một bên, gần như có thể nói là hàng đêm
sung sướng, “chinh chiến” không ngừng, lấy cớ phòng của mình bị chiếm, liền chui vào trong phòng
ngủ của đám người Sở Sở. Điều đáng tiếc duy nhất chính là, sau lần hắn cùng với cô bé Nhâm Quân
này thân mật cho tới bây giờ, hắn muốn đi thâu hương thiết ngọc thêm lần nữa lại không được. Cũng
không biết là do vô tình hay cố ý, mấy ngày nay Nhâm mẫu tương đối kiểm tra con gái khắt khe, trên
cơ bản một buổi tối mà vào trong phòng con gái tuần tra tới 8,9 lần, nếu như thấy Hướng Nhật “trèo
thang lầu” vào cùng con gái ước hẹn gặp gỡ, thì liền mượn cớ lưu lại nói chuyện phiếm, thẳng cho
tới khi Hướng Nhật không còn có kiên nhẫn rời đi mới thôi.
Cho dù kẻ đại ngốc đến đâu cũng có thể thấy Nhâm mẫu có dụng ý, Hướng Nhật đối với chuyện
này có chút không vui, chỉ dám rủa thầm rong lòng, bà mẹ vợ này cũng thật sự là, ngay cả việc riêng
của nữ nhi mình cũng quấy nhiễu. Nhưng dù không vừa lòng đến mấy đi nữa, Hướng Nhật cũng
không dám dị nghị gì, không có biện pháp, ai bảo bà ta là chủ nhiệm kiêm mẹ vợ cơ chứ.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không ngu ngốc, mẹ vợ có kế Trương Lương thì hắn có thang trèo
tường, kiểu gì rồi cũng có cách gặp riêng được Nhâm Quân cho thỏa lòng mong ước.
Tới gần cuối tuần, Hướng Nhật nhân lúc Nhâm Quân có tiết trống liền tìm cớ trốn khóa rồi hò
hẹn với cô nàng, hai người tới một rừng cây nhỏ yên ắng. Hướng Nhật giọng đầy chất vấn:
- Quân Quân, mẹ em gần đây có thành kiến với anh phải không?
- Làm sao có thể chứ? Mẹ em đối với anh so với em còn tốt hơn nhiều lắm, mỗi lần anh đến đều
làm đồ ngon cho anh ăn, từ nhỏ đến lớn em còn chưa có hưởng thụ được đối xử như vậy.
Nhâm Quân không phải là không ghen ghét mà nói.
- Vậy sao thấy anh vào phòng em, mẹ em cũng không đi, cũng không biết tác thành chuyện tốt
của hai chúng ta chứ?
Hướng Nhật tiếp tục hỏi, vẻ mặt đầy mập mờ.
- Tác thành cái đầu của anh!
Khuôn mặt xinh đẹp của Nhâm Quân đỏ rực, đàn ông mà nói đến “chuyện tốt” còn không phải là
cái chuyện ngượng ngùng kia sao, nàng lúng túng trả lời:
- Mẹ của em nói, chúng ta bây giờ còn quá trẻ, không nên mê muội…loại chuyện này, nên lấy
học tập làm chủ.
Hướng Nhật không nói lời nào, đồng thời cũng hiểu được dụng tâm của Nhâm mẫu, nhưng bà mẹ
vợ này dù sao cũng không nên khắt khe như thế chứ? Lúc trước khi mình cùng cô bé Nhâm Quân
này xảy ra lần đầu tiên “ấy” thì chẳng thấy bà ấy đâu, giờ thì lại quay ngoắt 180 độ, chẳng lẽ bà ta
không biết là loại “chuyện vui” này không thể kìm nén hay sao? Vạn nhất kìm nén không xong thì
cuộc sống vĩ đại hạnh phúc của hai vợ chồng cũng bị ảnh hưởng. Nhìn vào Nhâm đại tiểu thư dáng
người vô cùng gợi cảm ở gần sát mình, Hướng Nhật trong lòng nghĩ lung tung, cười trừ nói:
- Quân Quân, mẹ em nói rất đúng, chúng ta nên lấy học tập làm chủ. Hay là chúng ta tìm một chỗ
nào đó để “học tập” về đại sự sanh con, anh xem ngày mai cũng đựơc đó, chúng ta có thể tìm một
quán trọ sạch sẽ… Đương nhiên, loại chuyện như thế này không cần phải báo cho mẹ vợ, chúng ta
cố gắng “học tập” đã, tin tưởng lão nhân gia ngài cũng sẽ không làm ảnh hưởng tới thời gian học tập
của chúng ta vào cuối tuần đâu.
- Sắc lang!
Hướng Nhật vừa dứt lời, Nhâm Quân đỏ bừng cả mặt, hờn dỗi nói:
- Trong đầu toàn những ý nghĩ kia, em không muốn, anh muốn thì đi một mình cũng tốt lắm a.
- Một người sao mà đựơc chứ, loại sự tình này phải có sự phối hợp của hai người. Cái gọi là
“Nam nữ phối hợp, làm việc không biết mệt”, câu kinh điển như vậy em không có khả nằng chưa
từng nghe a.
Hướng Nhật cười càng ngày càng tà dị, mơ hồ có chút dâm ý.
Nhâm Quân hoàn toàn không chịu được dâm ngữ của hắn, mắc cỡ quay người ra vẻ muốn rời đi,
Hướng Nhật vội vàng kéo nàng lại:
- Được rồi, Quân Quân, anh không đùa với em nữa. Thực ra em nên biết, anh là một người
đường đường chính chính, làm sao có thể làm ra cái chuyện xấu xa kia? Em đã không bằng lòng
“học tập”, vậy chúng ta có thể đi tìm một quán trọ yên tĩnh, nghiên cứu một chút triết lý về sự vĩ đại
của đời người.
- Anh đi chết đi!
Nhâm Quân oán hận liếc nhìn gã đàn ông trước mặt, người này nói gì mà triết lý về sự vĩ đại
của đời người, còn không phải là muốn chính mượn nó làm bình phong cho mình làm việc xấu?
Cũng không biết đang nghĩ tới chuyện gì, âm ngữ mang theo ít ghen tuông mà nói:
- Anh đi tìm người nào đó thảo luận triết lý của anh đi, em muốn đi học, lần sau không có
chuyện gì thì đừng đến tìm em…Em cũng chẳng thèm để ý tới anh nữa!
Trong miệng mặc dù nói như vậy, nhưng mà bước chân lại không có di chuyển chút nào.
Hướng Nhật cười gượng hắc hắc hai tiếng, như thế nào mà không rõ cô bé này đang ăn dấm chua
chứ? Hắn để miệng sát bên tai nàng mập mờ nói:
- Quân Quân, chẳng lẽ em đã nghĩ tới cái gì hay hay sao?
- Em suy nghĩ cái gì chứ? Người ta chẳng muốn gì cả, cái loại chuyện kia chỉ có đàn ông mấy
người muốn!
Nhâm Quân cong môi yêu kiều đáp, vừa đầy hận thù thù nhìn nam nhân trước mặt, tâm lý lúc
này mới có chút bình tĩnh lại.
Hướng Nhật lại vô sỉ nói:
- Em nói đúng, là anh nghĩ, anh muốn mỗi ngày đều cùng em nghiên cứu triết lý đời người,
nhưng bởi vì mẹ em, cho nên nó không trở thành hiện thực. Em phải biết, kìm nén như vậy thật tổn
hại tới sức khỏe của anh, nếu thân thể suy sụp, tương lai làm sao mà chúng ta sinh mười bảy, mười
tám đứa con chứ?
- Ai với anh sinh…nhiều đứa bé như vậy?
Nhâm Quân sẵng giọng thẹn thùng, tiếp tục không vừa lòng lại lẩm bẩm:
- Em mới không tin, bên cạnh anh có Sở Sở Thanh Thanh các nàng, còn phải đem chính mình…
kim nén sao?
Nói xong lời cuối thì ngay cả bên mang tai cũng đỏ bừng.
Mắt thấy cô nàng không bị mắc lừa mà còn có xu thế ghen tuông, Hướng Nhật bắt đầu dùng
những lời buồn nôn để công kích:
- Quân Quân, em biết không? Em trong lòng anh với các nàng ấy là bất đồng, em là duy nhất.
Đúng thật là duy nhất, bởi vì mỗi người đều có cảm giác không giống nhau, đương nhiên nếu
không giống nhau, thì là duy nhất. Hướng Nhật thầm bổ sung lời nói.
Tuy Nhâm Quân không có tâm tư gian xảo như nam nhân, khi được nghe là “duy nhất”, lập tức
hai mắt tỏa sáng, cả người trong nháy mắt cảm thấy ngọt ngào hẳn lên, nhẹ nhàng đem thân thể dựa
vào trong lòng nam nhân, khẽ nói:
- Được rồi, để em xem khi nào có thời gian, đến lúc đó… anh cũng không thể ức hiếp em đâu
nhá!
- Làm sao có thể, muốn ức hiếp thì chỉ có em ức hiếp anh a.
Hướng Nhật nở nụ cười dâm đãng, trong lòng đã có sẵn kế hoạch, lần này đổi chỗ, nữ trên nam
dưới, còn tính là mình ức hiếp nàng sao?
Nhìn hắn cười hư hỏng như vậy, Nhâm Quân cũng thừa biết nhất định không có chuyện tốt gì, tuy
nhiên mình cũng đã đáp ứng rồi, bây giờ muốn nuốt lời cũng không còn kịp, chỉ còn cách vừa hung
ác trừng mắt nhìn nam nhân, vừa chà đạp vùng thịt mềm bên hông của hắn.
Hai người ôm ôm ấp ấp đựơc một lát, Nhâm Quân bỗng nhiên nghĩ tới cái gì đó, kêu to lên:
- Ái chà, thiếu chút nữa thì quên.
- Chuyện gì?
Hướng Nhật đang chuẩn bị thò tay vào trước ngực của nàng, vừa nghe thấy vậy, phản xạ có điều
kiện lập tức thu tay về.
- Ba em ngày kia đi công tác trở về, mẹ em đã nói chuyện của anh cho ba em, đến lúc đó muốn
anh cùng em đi đón.
Nhâm Quân có chút thẹn thùng nói.
- Đón ở phi trường? Nhạc phụ đại nhân đi công tác ở đâu a? Còn đi cả máy bay?
Hướng Nhật còn tò mò, lại hỏi tiếp, ba của Nhâm Quân đúng là chưa bao giờ gặp mặt, trước kia
đều không biết xấu hổ chưa hỏi đến, không tưởng là ông lại đi công tác.
- Là ở Canada, ba ở bên đó có một công ty.
Nghe được hai chữ nhạc phụ, vẻ mặt Nhâm Quân vô cùng hạnh phúc.
- Không thể tưởng tượng được nhạc phụ lại lợi hại như vậy, nếu ông đi công tác trở về, vậy cái
này… anh làm con rể, làm sao mà không đi đón được chứ?
Hướng Nhật nói lấy lòng, ngày kia là chủ nhật, có rất nhiều thời gian rảnh, đi tiếp nhạc phụ
tương lại một chút, hoàn toàn không có vấn đề gì.
- Cứ nhất định như vậy đi, đến lúc đó em gọi cho anh.
Hôn nhẹ lên môi của nam nhân một cái, Nhâm Quân vui sướng chạy đi.
Nhìn vào bóng lưng xinh đẹp ở đằng xa, Hướng Nhật sờ sờ khóe môi, trên mặt còn chưa cảm thụ
xong sự mềm mại và mùi thơm, trong lòng thở dài, cô bé này chiếm tiện nghi của mình cũng không
nói một tiếng, chẳng lẽ không sợ ông xã ta sao? Với lại, nhẹ như thế thì làm sao đủ, ít nhất cũng
phải một trăm cái chứ?
Khẽ lắc đầu, Hướng Nhật đi ra ngoài rừng cây nhỏ.
***
Sau buổi cơm trưa, buổi chiều không có khóa, trong nhà phần đông nữ nhân thì thương lượng ra
ngoài mua sắm, chủ yếu là do dì nhỏ đề xuất, không nghĩ tới lại được nhiều người ủng hộ.
Hướng Nhật có ý muốn đi theo, lại dễ dàng bị dì nhỏ dùng một câu đuổi đi:
- Chúng ta đi mua đồ dùng phụ nữ, ngươi một đại lão gia đòi đi theo làm gì?
Rơi vào đường cùng, Hướng Nhật chỉ còn cách kéo người đối với bản thân ôn nhu nhất chính là
Liễu Y Y qua một bên, dặn nàng nghìn vạn lần cố gắng chú ý an toàn của mấy vị đại tiểu thư, sau
khi dặn dò mấy bảo tiêu ngầm, lúc này coi như mới hoàn toàn an tâm.
Sau khi các cô gái đi ra ngoài, chỉ còn lại một mình hắn ở nhà, đây cũng là chuyện nhàm chán
nhất. Hướng Nhật dâm tâm nổi lên, chuẩn bị kêu Nhâm Quân sang bên mình để “vui a vui a” một
chút, ai ngờ cô nàng này hoàn toàn không mắc lừa, nói bây giờ không có thời gian, chờ…nàng về
nhà rồi hãy nói.
Tiếp tục nghĩ tới mỹ nữ sư phụ, tuy nhiên nàng buổi chiều lại có khóa học, Hướng Nhật cũng chỉ
biết lực bất tòng tâm. Còn Hác đại tiểu thư, cũng không biết có phải hay không ngầm cùng An Tâm
mấy cô nàng thông đồng, cô nàng bâa giờ cùng với đám nữ nhân kia cực kỳ quen thân cho nên cùng
các nàng ra ngoài mua sắm. Có lẽ bây giờ Hướng Nhật nói với các nữ nhân của mình rằng Hác Tiện
văn cũng là bạn gái của mình chắc các nàng cũng vui vẻ tiếp nhận.
Suy nghĩ một chút, những nữ nhân mà có liên quan đến hắn, mấy vị khác, hoặc là hắn không trêu
chọc, hoặc là muốn đi trêu chọc cũng phải được người ta bằng lòng mới được, ví dụ như vị thư ký
Phương Oánh Oánh kia, Hướng Nhật cũng không quản là cầm thú hay không cầm thú, nghĩ tới vị thư
ký nóng bỏngkia thì trong lòng càng thấy lửa dâm bốc bừng bừng, hắn thực không nhịn được sự kích
thích---bất kể là trên tâm lý hay sinh lý đều bị kích thích.
Ở nhà nhàm chán được một lúc, Hướng Nhật thật không nhịn được sự cô đơn lạnh lẽo này, khóa
cửa rời khỏi nhà.
Có thể đi tới những nơi để khỏi nhàm chán, tự nhiên cũng chỉ có quán rượu, cũng là nơi duy nhất
mà Hướng Nhật quen thuộc nhất. Lại nói tiếp, có vài ngày không đi, không biết là Hầu Tử và cái
đám gia hỏa kia đang làm gì?
Vừa mới tiến vào quán rượu, sớm đã có tiểu đệ chào đón, phía sau đám người Hầu Tử cũng biết
tin tức hắn đến liền lập tức chạy ra đón.
- Đại ca, anh đã đến rồi, đúng lúc ông chủ em cũng ở đây.
Hầu Tử kề sát vào bên cạnh, một mặt vui mừng nói.
- Ồ, là Cuồng Lang?
Hướng Nhật có chút bất ngờ, Cuồng Lang kia giờ là đầu lĩnh một bang, như thế nào còn đến
quán rượu nay?
Nhìn ra nghi ngờ của hắn, Hầu Tử giải thích:
- Đại ca, ông chủ của em chính là tới tìm anh, vừa định điện thoại cho anh, không nghĩ anh đã
tới.
- Tìm tao?
Hướng Nhật động lòng một chút, tên Cuồng Lang kia không có chuyện không tìm vào Tam Bảo
Điện, tìm mình nhất định là có chuyện trọng yếu gì:
- Biết là chuyện gì không?
- Điểm ấy thì ông chủ không nói, tuy nhiên rất quan trọng, em nhìn thấy vẻ mặt ông chủ rất sốt
ruột.
Hầu Tử thực hiện tiểu chuẩn trách nhiệm của một tiểu đệ.
- Ừ.
Hướng Nhật gật gật đầu, bước nhanh vào phía trước, hắn cũng hiếu kỳ muốn biết Cuồng Lang
này đến cùng là có việc gấp gì tìm mình.
Cuồng Lang cũng không có ở vị trí quen thuộc ở trong góc của Hướng Nhật, mà là ngồi ở chỗ
đám Hầu Tử mới mở rộng, phòng cũng không đặc biệt lớn, có mấy cái ghế sôpha quanh bàn trà,
cộng thêm một cái TV có chiều rộng của một cái TV LCD, còn lại thì không có gì nữa.
Vừa thấy Hướng Nhật đi tới, Cuồng Lang vội vàng đứng lên:
- Hướng tiên sinh mới đến a, mời ngồi, mời ngồi.
Hướng Nhật lên tiếng chào rồi đến ghế sôpha ngồi xuống, Hầu Tử cùng với đám thằng mập cũng
theo vào, vài tiểu đệ khác thì giải tán, đại khái cũng ý thức được ở đây không có chỗ cho chúng.
- Cuồng Lang lão đại, nghe nói anh tìm tôi?
Hướng Nhật cũng không khách khí, đi thẳng vào vấn đề.
Cuồng Lang cũng biết đám người Hầu Tử trước đó lộ ra tin tức, cũng không dám oán trách nửa
câu:
- Hướng tiên sinh, tên Buck quay trở lại rồi.
Nghe đựơc tin tức này, thân thể Hướng Nhật đột nhiên nghiêm nghị:
- Khi nào?
- Buổi sáng hôm nay, Buck đến tìm ta.
Cuồng Lang cẩn thận nói.
- Ồ?
Hướng Nhật lạnh nhạt lên tiếng:
- Có lẽ hắn có chuyện tốt muốn tìm Cuồng Lang lão đại?
Cuồng Lang gật đầu, trầm giọng nói:
- Hắn là muốn tìm ta hợp tác.
- Hợp tác? Rất tốt a.
Hướng Nhật khóe mịêng mỉm cười, trong mắt lại bắn ra tia sắc bén.
Vừa thấy vẻ mặt này của hắn, Cuồng Lang cho rằng hắn đang nói ám thoại, đối với vị Hướng
tiên sinh này, hắn không dám có chút khinh thường nào, tiền nhiệm “Ngạ Lang Bang” bang chủ là
một vết xe đổ, vội vàng giải thích:
- Hướng tiên sinh đừng nên hiểu lầm, đối với chuyện hợp tác này ta căn bản là không có hứng
thú.
- Không, Cuồng Lang lão đại, hắn muốn ngươi hợp tác, anh cứ cùng hắn hợp tác, tôi đây nói
không phải chuyện đùa, thuận tiện anh có thể đem tin tôi cũng muốn hợp tác nói cho hắn.
Hướng Nhật mặt ngầm có ý nghĩ sâu xa, hắn nhớ lại lần đầu tiên gặp Buck cũng là trong cái
quán rượu này, thấy trước mặt cảnh sát mình cũng có chút mặt mũi, dường như cũng có ý muốn hợp
tác với mình. Có cái ưu thế này, Hướng Nhật đương nhiên lợi dụng hợp lý. Chỉ là diệt một tên Buck
này, Hướng Nhật cảm thấy vẫn chưa đủ, Buck coi như là thứ gì, nhiều nhất chỉ là người thay mặt
cho thế lực đằng sau bức màn thôi, không có một người thay mặt này, đương nhiên sẽ có người thay
mặt khác xuất hiện. Thà đi từng bước để diệt, không bằng tìm hiểu rõ ngọn nguồn của tổ chức kia,
một lần tóm gọn, đây chính là phương pháp một lần vất vả cả đời nhàn.
Thấy được lời nói chính thức của hắn, Cuồng Lang cũng đoán được hắn muốn làm gì, tuy rằng
chuyện làm ăn với Buck là chuyện lớn, trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng so với Hướng tiên sinh
trước mặt có thể trực tiếp uy hiếp tánh mạng của mình, hắn tự nhiên biết lựa chọn như thế nào là
chính xác nhất, cắn răng đáp:
- Hướng tiên sinh, ngài chờ một chút, Buck sáng nay để lại một số điện thoại cho tôi, tôi bây giờ
có thể liên lạc với hắn.
- Thật là quá tốt a.
Hướng Nhật hai mắt phát sáng, đang lo không tìm được hắn, không nghĩ hắn tự mình đưa tới
cửa.
Cuồng Lang này làm việc có hiệu suất rất cao, lập tức đã nối máy được với Buck, nói được vài
câu đã dập máy, hướng sang bên Hướng Nhật nói:
- Hướng tiên sinh, Buck lập tức đến.
- Vậy chúng ta đợi một chút, xem lão tiểu tử đó mang đến cho chúng ta cái tin kinh ngạc vui
mừng gì.
Hướng Nhật trên mặt tràn đầy ý cười, tuy nhiên người ngồi đối diện với hắn là Cuồng Lang thấy
được rõ ràng, trong mắt Hướng tiên sinh này sát ý tỏa sáng, thấy vậy trong lòng Cuồng Lang phát
khẩn trương.
Quá mười phút sau, một dáng người cao gầy đeo kính râm, chính là Buck mang theo hai bảo tiêu
thân thể cao to hùng tráng đi tới, xem ra, cũng là nóng lòng về chuyện hợp tác với Cuồng Lang.
Vào phòng đặc biệt, nhìn thấy Cuồng Lang ngồi trên ghế sôpha, Buck đã vội vàng kêu lên:
- Cuồng Lang tiên sinh, quả thực là tốt quá, ta đã sớm nói chúng ta nhất định sẽ có cơ hội hợp
tác, không thể tưởng tượng qua vài giờ đồng hồ, ngài đã có câu trả lời thuyết phục.
Có lẽ là bởi kính râm, thêm vào trong phòng đèn cũng mờ mờ không sáng, Buck cũng không chú
ý tới Hướng Nhật đang ngồi bên cạnh, đại khái cũng tưởng là thủ hạ của Cuồng Lang.
Cuồng Lang lúc đầu là đón tiếp Buck, sau đó mới giới thiệu Hướng Nhật:
- Buck tiên sinh, lần này không chỉ có ta tìm ngài hợp tác, còn có cả vị tiên sinh này.
Nói xong, chỉ ngón tay sang bên Hướng Nhật.
- Hướng tiên sinh?
Cẩn thận nhìn Hướng Nhật được một lát, Buck đột nhiên mở miệng hỏi, trí nhớ của hắn hiển
nhiên rất tốt, đã lâu như vậy mà vẫn còn nhớ được khuôn mặt của Hướng Nhật.
Hướng Nhật cười ha ha nói:
- Chúng ta lại gặp mặt rồi, Buck tiên sinh, ta nhớ rõ lần trước ta và Buck tiên sinh đã nhắc tới,
chúng ta sẽ có cơ hội hợp tác, ngài còn hẹn ta thời gian để thảo luận, đáng tiếc trong nhà ta có chút
sự tình, ta có lòng mà không có sức a.
Buck cũng nghĩ tới lần trước đối phương sau khi tiếp điện thoại thì vội vàng rời đi, biết hắn
không có nói dối, tuy nhiên trong lòng còn có chút nghi ngờ, thời gian dài như vậy cũng không có
tìm mình, mình hôm nay vừa tới Bắc Hải thì tìm đến, bao nhiêu đó cũng khiến hắn phải duy trì lòng
cảnh giác.
Nhìn ra lo ngại của Buck, Cuồng Lang giải thích:
- Là như vầy, Buck tiên sinh, Hướng tiên sinh lần này nghe ngài tới tìm ta bàn chuyện hợp tác,
cho nên đối với buôn bán của ngài cũng cảm thấy hứng thú.
Nghe xong lời Cuồng Lang giải thích, nghi hoặc của Buck ngay lập tức cũng tiêu tan một nửa,
nhìn Hướng Nhật nói:
- Hướng tiên sinh cũng cảm thấy hứng thú với buôn bán của ta ư?
- Kiếm chút tiền tiêu vặt mà thôi.
Hướng Nhật khiêm tốn cười:
- Trên thực tế, những việc có thể kiếm tiền, tất cả ta đều cảm thấy hứng thú. Ngài cứ nói đi,
Buck tiên sinh?
Buck bị hỏi ngược lại chỉ cười ha ha đáp:
- Được, Hướng tiên sinh nói thật là hay, có thể kiếm được nghề nghiệp kiếm tiền, đừng nói ngài
cảm thấy hứng thú, chỉ sợ ai cũng không thể từ chối thôi.
- Vậy không thể sai được.
Hướng Nhật cười càng đậm:
- Buck tiên sinh, lần này không biết ngài mang bao nhiêu hàng đến?
Thấy hắn hỏi trực tiếp như vậy, Buck cũng không già mồm mà cãi láo:
- Hướng tiên sinh định nuốt toàn bộ hàng sao?
- Nếu như có thể, ta đương nhiên muốn thử xem, tuy nhiên nơi này còn có một phần dành cho
Cuồng Lang lão đại, nếu không ta làm vậy không phải quá vô tình sao?
Hướng Nhật cười trừ hỏi ngược lại, vừa rất thâm ý liếc sang bên cạnh Cuồng Lang.
Cuồng Lang trong lòng lẩm bẩm, không hiểu rõ tại sao lão đại này lại chuyển chủ đề này lên trên
người của mình, khẩn trương khoát tay nói:
- Hướng tiên sinh quá khách sáo rồi, nếu như ngài muốn lấy toàn bộ, Cuồng Lang tôi sao dám
chen chân vào?
Một màn này làm trong lòng của Buck có chút dao động, nguyên tưởng rằng Cuồng Lang va
cái… Hướng tiên sinh thần bí này là quan hệ bình đẳng, bây giờ nhìn lại bộ dáng khiêm tốn của
Cuồng Lang, ngược lại có phần giống như nhân vật phụ đối với nhân vật chính. Dù sao hàng trên tay
mình bây giờ là bảo bối khan hiếm, có thể làm cho Cuồng Lang vứt bỏ lợi ích vĩ đại trên tay mà có
lẽ ai cũng không thể nhịn được. Buck trong lòng tính toán biện pháp không ngừng, có vị Hướng tiên
sinh thần bí này tham gia buôn bán, đối với đường đi của số hàng này lại là một chuyện tốt, có kẻ
này tương trợ, phỏng đoán ở nhiều cửa khẩu sẽ thoát được nhiều phiền toái. Trong lòng lặng suy
nghĩ một lát, Buck nhìn thẳng vào Hướng Nhật mà nói:
- Xin tha thứ ta nói trực tiếp, không biết Hướng tiên sinh và Cuồng Lang tiên sinh quan hệ như
thế nào?
Thiên hạ cho tới bây giờ chưa có bữa cơm trưa miễn phí, Buck cũng tin tưởng chắc về điều này,
có người mạnh mẽ làm đồng minh là một chuyện, nhưng nếu người này không thích hợp cho lợi ích
này, thì người minh hữu này sẽ làm cho người ta hoài nghi. Là trùm ma túy luôn luôn có thể thông
suốt ở trên trường quốc tế, Buck tự nhiên có một quy tắc riêng khi làm ăn.
- Chuyện thay chủ Ngạ Lang Bang chắc Buck tiên sinh cũng hiểu rõ một chút.
Hướng Nhật không trực tiếp trả lời vấn đề của Buck, mà lạnh nhạt nói chuyện khác.
Buck vừa nghe xong thì trong lòng lẩm bẩm, lại nhìn sang bên cạnh Cuồng Lang, thấy trên mặt
hắn không có chút nào dị sắc, Buck sắc mặt cũng không thay đổi mấy:
- Nghe nói là Lý tiên sinh và lão đại Hôi Hùng bị tai nạn xe cộ…
- Buck tiên sinh, người không nên giả dối quá , đôi khi cũng nên trực tiếp một chút.
Hướng Nhật nhẹ nhàng nói cắt ngang, mặt chuyển sang vẻ lưu manh:
- Ta nói cho ngài biết, hai vị kia là do ta bố trí thủ hạ giết, biết vì nguyên nhân gì không?
- Vì nguyên nhân gì?
Buck theo lời đó mà tra hỏi, vừa mở miệng ra thì mới phát hiện mình rơi vào bẫy của đối
phương. Tuy nhiên lời đã xuất ra, không thể nào thu hồi lại được.
- Rất đơn giản, bởi vì bọn họ và ngươi có quan hệ hợp tác!
Vẻ mặt của Hướng Nhật không chút thay đổi, giống như hình dung một chén nước sôi không có
chút mùi vị gì.
Vẻ mặt của Buck phút chốc biến đổi, hai người bảo tiêu phía sau hắn đã thò tay vào trong ngực,
hiển nhiên là đang muốn lấy hung khí ra, lại bị Buck thò tay ra ngăn trở. Nhìn vào Hướng Nhật,
Buck âm thanh trầm xuống:
- Hướng tiên sinh đây là có ý gì? Người cùng với ta hợp tác bị tiêu diệt vì ta, nói như vậy,
chẳng phải là đang muốn tiêu diệt cả ta hay sao?
- Buck tiên sinh, không biết ngài có từng nghe nói, một hòa thượng uống nước, hai hòa thượng
không uống nước?
Hướng Nhật lạnh nhạt hỏi thăm, tiếp tục không cần đối phương trả lời, hắn đã phối hợp giải
thích:
- Ta có lẽ nghĩ là ngài chưa từng nghe, nói thẳng, tất cả hàng trong tay ngài, bất kể là bây giờ và
tương lai, ta đều cần cả. Ai cùng ta cướp miếng ăn, ta sẽ diệt kẻ đó!
Nói xong lời cuối cùng, Hướng Nhật vẻ mặt đằng đằng sát khí, lộ ra đáng của một trùm xã hội
đen.
Buck thở dài một hơi, vừa rồi nghe lời của đối phương, còn tưởng rằng đối phương là do cảnh
sát hình sự quốc tế phái đến, may mà định lực của mình vẫn còn tốt, bằng không chỉ rước thù hận
của vị đại khách hàng này thôi, đây là việc làm không hề khôn ngoan. Còn việc Hướng Nhật ra tay
vô thanh vô thức tiêu diệt hai kẻ tiền nhiệm hợp tác với mình, dù sao hai người đó với mình cũng
không có tình hữu nghị vững chắc, diệt được thì diệt, hắn còn ước, có người diệt đi hai lão đại có
thực lực mạnh trong hắc bạch lưỡng đạo để hắn có thể làm ăn thông suốt với vị đại khách hàng này
nữa, còn có gì có thể so với chuyện tuyệt diệu này sao?
Trong lúc nhất thời, Buck như thấy được những đồng đôla xanh mướt đang hướng tới hắn mà
bay đến, thậm chí hắn căn bản chẳng biết người ta đang quăng cho hắn cái vòng nguyệt quế hay là
lưỡi hái của tử thần! Nếu lúc này hắn có thể duy trì đựơc bình tĩnh thì sẽ thấy người bên cạnh khóe
miệng đang cười lạnh, thì có lẽ cũng không trở nên lạc quan như vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 480: Trêu Chọc Tinh Tinh
Chửi bất công xã hội cũng được, chửi bọn tham nhũng, bọn đại gia dùng tiền bố mẹ cướp được
của dân mà xài cũng ok, tự sướng cũng được, độc bá thiên hạ, thâu tóm thế giới cũng chẳng sao?
Nhưng để mà tuyên dương những hành động buôn lậu thuốc phiện mà không chịu sự trừng phạt nào
thì không được. Anh em đừng dùng hàng, đừng để người nước ngoài khi nói về thanh niên Việt Nam
hay có câu: "Mẹ, 10 thằng thanh niên Việt thì đến 6 thằng nghiện..."
Chương này nội dung phản cảm, khi tác giả để nhân vật chính buôn hàng trắng mà không có cái
lương tâm con mẹ gì cả. Nói chung là không nên đọc chương này!!!
Bọn dịch giả tụi mình vẫn để chương này vì cho nó liền mạch nhưng khuyến cáo chẳng cần đọc
nó!
Thân
Sau khi bàn tính chuyện phân phối và giá cả“hàng hóa” ổn thỏa rồi, Buck trong lòng thật vui vẻ,
hắn vội vội vàng vàng dẫn thủ hạ rời đi, phỏng chừng muốn đem tin tức tốt báo cho tổ chức đứng
đằng sau lưng biết càng sớm càng tốt.
- Lão đại, anh thực sự muốn làm loại buôn bán kiểu này ư?
Hầu Tử hiển nhiên không hiểu tại sao Hướng Nhật lại làm vậy, bởi vì lúc trước chính hắn đã
dặn dò mình, trong quán rượu tuyệt đối không thể xuất hiện cái loại trò chơi hại người như thế này,
nhưng bây giờ lão đại lại tự mình tiếp nhận cái…này, quả thực có phần không hiểu.
- Đương nhiên.
Hướng Nhật cười cười đầy thâm ý sâu xa, lại xoay chuyển lời nói:
- Tuy nhiên, hàng này của chúng ta không thể bán ở đây, có lẽ chúng ta sẽ bán ra nước ngoài.
- Nước ngoài?
Hầu Tử sửng sốt, ngay cả Cuồng Lang bên cạnh cũng kinh ngạc liếc mắt nhìn.
- Xa thì Châu âu, Châu mỹ, gần thì các hàng xóm láng giềng nào đó?
Hướng Nhật mắt hơi híp, cười tà dị làm cho mọi người hiểu ra.
Hầu Tử nghe xong hai mắt sáng ngời, hưng phấn kêu lên:
- Lão đại, anh muốn đem thứ này bán cho các nước kiểu như Nhật Bản, Hàn Quốc vân vân.
- Cuối cùng cũng không quá ngốc.
Hướng Nhật liếc Hầu Tử một cái rồi lại tiếp tục nhìn Cuồng Lang:
- Cuồng Lang lão đại, anh cảm thấy kế hoạch này thế nào?
Cuồng Lang ho nhẹ một tiếng, mặc dù rất đồng ý với cái … kế hoạch “Chiến tranh nha phiến”
này, nhưng mà hắn càng nghĩ càng thấy nhiều điều rắc rối:
- Nói thật, Hướng tiên sinh, ta biết ngài không muốn thứ này ở trong nước, nhưng mà theo đề
nghị kia thì có thể mang theo nguy hiểm cực đại, còn có vấn đề phí chuyên chở…
Hướng Nhật còn không đợi hắn nói xong, khoát tay áo ngắt lời:
- Nguy hiểm tất nhiên là có, phí chuyên chở cũng có thể gia tăng, tuy nhiên đối với lợi ích mà so
sánh, những cái này không tính là gì. Huống chi, những cái này chỉ là anh tính toán mà thôi, nếu khi
thực hiện sẽ không đơn giản như vậy, đừng quên, chúng ta lại có rất nhiều người tinh tường chuyện
này, có thể đem tổn thất này giảm đến tối thiểu.
Hướng Nhật cũng không phải nói không có bằng chứng, từ lúc tiếp nhận lô hàng này, hắn đã có
đối sách. Tiếp nhận buôn bán với Buck, không những kiểm soát được buôn bán của đối phương
trong nước, càng có thể giảm bớt độc phẩm độc hại tại quốc nội, thuận tiện còn có thể bung nó ra
nước ngoài kiếm lời. Cái “đường ra” này mới thực là vấn đề chính, xem ra Hướng Nhật hắn phải
tìm con khỉ đột Tinh Tinh chuyên bốc phét kia mới được.
Có chuyện tốt như vậy, làm sao có thể thiếu tên đó chứ? Xem tên Tinh Tinh kia mấy năm trời
qua lại giao hảo với các loại phú hào đại gia, bên trong nhất định có chút thủ đoạn bất chánh để lập
nghiệp đến bây giờ, việc buôn bán này mà liên hệ với hắn, căn bản là một chuyện dễ dàng. Nghĩ lại,
cho dù Tinh Tinh không giúp đỡ được, chẳng phải còn có nhạc phụ tương lai là trùm XHĐ Bắc Hải
hay sao? Có lẽ đối với buôn bán như thế này ông ta cũng rất có hứng thú.
Cuồng Lang mặc dù không biết Hướng tiên sinh vì sao mà tự tin như vậy, nhưng đã thấy tận mắt
sự lợi hại của hắn, biết đối phương không muốn bại lộ thân phận thần bí, liền không nói cái gì thêm
nữa.
Hướng Nhật mỉm cười nhìn về phía hắn:
- Cuồng Lang lão đại, không biết anh đối với cái buôn bán này có hứng thú không?
Hắn đây chính là mời đối phương nhập bọn, có tiền mọi người cùng kiếm. Tuy nhiên, tuyệt đối
không thể cho Cuồng Lang kia được nhiều phần, dù sao còn có đám người Tinh Tinh, bọn họ mới là
trọng yếu nhất, nhất định phải cho bọn họ phần lời lớn hơn.
- Đương nhiên, chỉ sợ Hướng tiên sinh chê ta là lấy không tiền lương mà thôi.
Cuồng Lang mặt vui mừng đáp lời, loại buôn bán này đúng là món lãi kếch sù nhất trên đời, cái
yêu cầu trời sập như thế này thì làm sao mà Cuồng Lang từ chối cho được? Tuy rằng có một chút
mạo hiểm, nhưng có người có thân phận và thực lực dũng mãnh như Hướng tiên sinh đây, xảy ra vấn
đề gì, tự nhiên có bọn họ gánh, chính mình theo sau có lẽ chỉ uống được một chút thang thang thủy
thủy, xuất ra cũng không bao nhiêu lực, mà có thể lấy được thù lao vĩ đại, những việc tốt thế này có
cầu cũng có khi chẳng được.
- Lão đại, bọn em cũng rất có hứng thú a!
Hầu Tử ở bên cạnh hưng phấn nói, trong mắt gần như phát sáng ánh màu vàng, hắn cho tới giờ
đều lấy lưu manh làm kiêu hãnh, tại sao lại không đụng vào cái loại kia được chứ? Mặc dù lão đại
này từng nói là không cho đụng vào, nhưng trong lòng sớm đã chờ đợi từ lâu, lần này lại có thể
quang minh chính đại làm buôn bán kích thích như vậy, làm sao có thể buông tha?
- Yên tâm, lão tử có lợi đương nhiên không quên phần của các ngươi.
Hướng Nhật cười mắng trả lời, dường như lại nhớ tới phong cảnh của những thuộc hạ hồi trước,
đột nhiên vung tay lên:
- Chỉ cần đi theo lão tử, ăn ngon miệng, uống rượu xịn, chơi gái đẹp, tất cả đều có!
Rõ ràng là thấy người ta trước mặt mình mà làm hành động như đại lão bản vậy, Cuồng Lang
cũng làm ra vẻ không thấy, chỉ cười tủm tỉm một bên uống rượu.
Đám người Hầu Tử đặc biệt hưng phấn, lão đại nói đúng, ăn ngon miệng, uống rượu xin, chơi
gái đẹp, một cái cũng không thể thiếu a.
***
Ra khỏi quán rượu, toàn thân nồng nặc mùi rượu, Hướng Nhật đi tới tòa nhà cao ốc Trung
Thiên. Tuy nhiên lần này không phải đến xem công ty mình, mà chính là tìm con khỉ đột kia nói
chuyện “tốt” này.
Chiêu Tài bảo toàn công ty, vẫn có cái của nợ chói mắt và quê mùa đó, Hướng Nhật cũng không
thèm ngắm nghía mà trực tiếp xông vào.
Đối với bằng hữu của ông chủ, nhân viên công ty không dám ngăn trở, đã sớm gọi điện thoại báo
cho ông chủ biết.
Không đợi Hướng Nhật gõ cửa phòng làm việc, Tinh Tinh bên trong đã mở cửa đón hắn đi vào,
một mặt cười đùa nói:
- Con rùa, hôm nay thế nào mà ngươi có thời gian đến thăm lão tử? Chẳng lẽ có chuyện tốt tìm
ca ca?
Hướng Nhật đĩnh đạc ngồi vào cái ghế duy nhất của hắn trong phòng, cười mắng:
- Ngươi mẹ nó thật thông minh, ngay cả lão tử muốn thả ra rắm gì cũng biết, nói thật cho ta biết,
có phải ta chưa đánh rắm mà ngươi đã nghe và ngửi được không thế?
- Cút!
Tinh Tinh một chưởng nặng nề đập vào đầu vai của hắn, không chút lo lắng là lực đập của mình
có thể đập bẹp vài tên gia hỏa, hai mắt phẫn nộ mở to:
- Có cái rắm gì thì phóng, lão tử không có nhiều thời gian cùng ngươi chơi đùa.
- Chơi đùa? Đầu khỉ đột ngươi còn có cái trò chơi cao cấp gì nào?
Hướng Nhật cười hắc hắc nói:
- Lần này ta thực sự là có chuyện tốt a, nghe ta nói này Tinh Tinh, nếu ngươi đuổi ta đi nhất định
sẽ hối hận.
- Chuyện tốt? Ngươi tìm ta có lần nào mà có chuyện tốt?
Tinh Tinh một chút cũng không tin, không chút lưu tình nào mà châm biếm:
- Nói đi, lại có cái phiền toái gì, cần ca ca giúp ngươi kết thúc?
- Mẹ nó, lão tử trong mắt ngươi chính là người như vậy sao?
Hướng Nhật cũng bắt đầu khó chịu:
- Ta hỏi ngươi, nếu lần này ta ném tiền vào túi ngươi, ngươi có dám giả bộ bất cần mà hất nó ra
hay không?
Vừa nghe tới chuyện có quan hệ tới tiền bạc, Tinh Tinh cặp mắt sáng rỡ, khí phách thuần chất
gào thét:
- Chỉ cần là tiền, lão tử sẽ không giả bộ và cũng không dám giả bộ!
Tiếp tục xoay chuyển lời nói, nghiêng nghiêng nhìn về phía Hướng Nhật mà nói:
- Tuy nhiên ta không tin, con rùa ngươi lại đem tiền đến cho ta tiêu, hay…là sợ tiền kia làm
phỏng tay, cần lão tử làm sạch sẽ? Tuy nhiên phải nói trước, nếu như là buôn bán, ta phải thu 50%
phí thủ tục.
- Làm sạch cái rắm! Con mẹ ngươi như thế nào sao không đi ăn cướp đi?
Hướng Nhật biết Tinh Tinh này đúng là hiểu lầm ý của mình, chửi ầm lên. Thằng khốn này đúng
là loại chuyên đi cắt cổ, đừng nói là tiền không rõ lai lịch, nhưng chỉ riêng việc muốn thu phí 50%
này thì mình cũng muốn ị vào mặt con khỉ đột này rồi. Bỗng chốc bay đi một nửa, đây quả thực là
ăn tươi nuốt sống.
- Cướp bóc là phạm pháp a, lão tử là dân thành phố lương thiện tuân thủ luật pháp, cái loại
chuyện đáng khinh bỉ kia ta quyết không làm!
Tinh Tinh lớn tiếng bác bỏ, lộ ra bộ mặt chính nghĩa, tuy nhiên miệng lưỡi thì xoay chuyển, đểu
giả nói:
- Không biết ngươi đã chấm cái ngân hàng nào chưa? Tốt nhất là cái loại không có bảo vệ, kim
khố cũng không cần mật mã, cầm một dao thái đồ ra dọa là có thể khiến người ta lấy xe chở tiền
giúp ngươi?
Hướng Nhật há to miệng, vô sỉ, bây giờ hắn mới biết cái gì mới gọi là vô sỉ, đầu óc con khỉ này
đúng là toàn phân, không rõ da mặt của loại cầm thú này dày tới đâu, Hướng Nhật chuyển sang mặt
khinh người nói:
- Còn có nơi tốt như vậy, thì ta còn nhờ tới ngươi làm gì? Sớm đã bị lão tử cướp mấy vạn lần
rồi.
- Nói cũng phải a!
Tinh Tinh cười cười, tiếp tục bày ra vẻ mặt đưa đám:
- Nói thẳng đi, lần này tìm lão tử là có chuyện gì, đừng có lấy chuyện vừa rồi mà gạt lão tử, nếu
đúng theo lời ngươi nói thì sự tình có lợi như thế đời nào ngươi còn nhớ tới lão tử chứ?
Hướng Nhật khó chịu hừ nhẹ một tiếng:
- Đ*M*, còn không tin, lần này thật sự là có chuyện tốt dành cho ngươi, còn nhìn xem ngươi có
dám nhúng tay vào hay không thôi.
Tinh Tinh lại càng hoảng sợ, dường như là đang nghĩ tới điều gì đó:
- Tiểu tử ngươi sẽ không thật đi đánh cướp ngân hàng đó chứ? Sự tình này thì người đi một mình
đi, lão tử sẽ không cùng ngươi điên đâu.
- Mẹ kiếp, ngươi có thể đừng phát huy cái sức tưởng tượng phong phú cứt đái của ngươi không.
Hướng Nhật ra sức dựng ngón giữa lên:
- Chuyện lần này, tuyệt đối là có lợi cho ngươi, mà dù không có lợi ích ngươi cũng lăn xả vào
làm!
Đối với tính tình của Tinh Tinh này, Hướng Nhật vô cùng hiểu rõ, cho nên mới dám tự tin nói
như vậy.
- Chuyện gì, chẳng lẽ là đi tán gái?
Tinh Tinh hai mắt tỏa sáng, vô sỉ gật đầu:
- Tán gái là chuyện yêu cầu có trình độ cao, chứng thật là cho dù không có lợi ích ta cũng muốn
cướp đoạt, ngươi cũng biết, như vậy mới có thể rèn luyện bộ hông của ta có lực mạnh mẽ và bền bỉ,
đối với cuộc sống hạnh phúc sau này mới có lợi. Nói đi, đi nơi nào tắm, có cần giới thiệu gì
không? Nói trước đã, từ 1 mét 7 trở xuống, không đạt được loại D thì đừng có giới thiệu với ta…
Nghe Tinh Tinh cứ lằng nhằng lải nhải, Hướng Nhật đầu óc choáng váng tới hoa cả mắt, cái này
đúng là một tên khốn kiếp phát dục tới nỗi chỉ đi theo mỗi một con đường phát triển cơ quan sinh
sản, nhịn không được nữa ngắt lời nói:
- Ta nói Tinh Tinh ngươi, ngươi có thể nghe ta nói hết được không, ngươi còn lảm nhảm như vậy
nữa, lão tử thực sự sẽ bỏ đi, đến lúc đó ngươi cũng đừng trách đó. Nín!
Vừa thấy con rùa này có xu hướng nổi giận, Tinh Tinh cũng không lắm miệng nữa:
- Được rồi, lão tử đây cũng nghe một chút là được chứ gì, tuy nhiên chuyện phiền toái đến lão
tử, chi phí cũng không thể ít.
Thấy trong lời nói của hắn luôn lép bép chi phí này nọ, trong lòng Hướng Nhật thầm chửi tên
khốn này là dâm côn tiền quyền, cũng không muốn ngăn cản chủ đề, nghiêm mặt nói:
- Tinh Tinh, trong tay ta có một món hàng lớn, ngươi có con đường nào giúp ta tán ra không?
- Hàng? Cái gì hàng?
Tinh Tinh sửng sốt, tiếp theo mặt đầy ngạc nhiên, không dám tin nhìn vào Hướng Nhật:
- Con rùa, ngươi không nói với ta, ngươi đã hít cái thứ kia chứ? Động tới hàng trắng sẽ làm mất
hết tính người đó, lão tử tình nguyện đi cướp ngân hàng, cũng không có làm cái chuyện gây hại tới
con cháu này!
Nói xong, hung dữ trừng mắt nhìn Hướng Nhật, giống như một con trâu đực đang nổi nóng.
Hướng Nhật con mắt trợn trắng:
- Mẹ kiếp, ngươi cho ngươi là một người nhân phẩm cao thượng, còn người khác là những tên
hạ lưu hay sao? Nói cho ngươi biết, mục tiêu của lão tử lần này là nước ngoài, một ăn cứt hai ăn
cơm, ngươi chọn cái nào?
Tinh Tinh ban đầu tức giận nhưng nghe xong những lời này, thì trên mặt liền thay thế bằng nụ
cười, dường như sự tức giận hồi nãy chỉ là ảo giác, trên thực tế cũng không có sinh ra, vỗ vỗ ngực
nói:
- Nói sớm đi, làm ta sợ giật cả mình, nếu như mục tiêu là nước ngoài, đừng nói là khóc, cho dù
là phải tung tiền vào, lão tử cũng làm a.
- Vậy đi, chính là ngươi nói đó.
Hướng Nhật nắm nay cái câu hớ của Tinh Tinh.
Tinh Tinh vội vàng rống lên:
- Đó cái rắm, lão tử chỉ ví dụ trìu tượng thôi, có tiền không kiếm, ai mà ngốc như vậy. Có thể
đẩy hàng ra nước ngoài, còn có thể kiếm tiền, chuyện đẹp như vậy sao lão tử có thể buông tha?
Nói tới đây, lại dừng lại, nghi hoặc mà nói:
- Ta nói nè con rùa, ngươi có hàng thực sự không đó? Đừng có lừa lão tử đó.
- Hàng ta kiếm được kia bé như chim ngươi vậy.
Hướng Nhật cười đểu nói, vừa làm ra bộ dáng trầm tư, trong mắt thoáng hiện ra nét suy nghĩ:
- Nói thực, nhiều cũng không phải là nhiều mà ít cũng không phải ít, ngươi cũng phải có tâm lý
chuẩn bị đi.
- Có bao nhiêu, ngươi đừng giấu nữa, ít một chút cũng không có việc gì, lão tử cũng không có
cười ngươi đâu.
Tinh Tinh ra vẻ ta đây cao thượng, trên mặt còn cố ý lộ ra vẻ coi rẻ chuyện này.
Tên ngố này quả nhiên đã bị lừa! Hướng Nhật nở nụ cười tà ác:
- Quả thật là có phần ít, vừa vặn 200 kg.
- Cái gì!
Tinh Tinh mở to cả hai mắt, một bộ dáng kinh ngạc đến ngây người. 200 kg, này còn ít? Chia 40
kg, tách ra mà chứa, cũng đủ chứa cả bao tải to. Với lại, đây là 200 kg, nếu là loại hàng tốt, mà độ
tinh khiết còn cao, muốn pha loãng ra, biến ra nhiều bao tải cũng không phải là không thể. Tên chó
chết này tưởng là bán bột mì à?
Nhìn vẻ mặt ngây dại của Tinh Tinh, Hướng Nhật biết là gian kế đã thành nên lộ ra vẻ mặt cười
thỏa mãn. Đương nhiên, 200 kg hắn nói cũng không phải giả, lần này Buck trở về Bắc Hải cũng có
mang nhiều như vậy qua đây, hơn nữa mình cũng không tùy ý lừa gạt Tinh Tinh, chủ yếu có thể làm
chấn động hắn cũng xem như là thành công rực rỡ rồi.
